http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-moravec-f3816	3.11.2010 v 20:32 Nejdražší stomatolog ve Zlíně
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-moravec-f3816	24.1.2011 v 18:10 Ten zkutečně vidí jen peníze nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-moravec-f3816	11.3.2011 v 11:52 Nikdy! Drazí, nebyl jsem spokojen. Dentální centrum Moravec NIKDY!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-moravec-f3816	15.5.2011 v 15:38 profesionální ??? byl jsem objednán na dva zákroky, vzal jsem si dovolenou a domluvil hlídání dětí. Byl proveden oouze jeden zákrok, neboť už na mě nezbyl čas, prý byl ve skluzu? Takže má reference je bohužel - velké mínus!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-ruzicka	4.11.2011 v 09:09 hodnoceni škoda 30 kč
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-ruzicka	5.4.2013 v 10:02 hodnoceni Neochota,slaba odbornost
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-vindysova	4.1.2012 v 11:06 Již nikdy více !!! Arogantní sestra i lékařka, přístup k pacientům na bodu mrazu, čekací doby příšerné ať jste či nejste objednaní..rozhodně nedoporučuji!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-vindysova	5.3.2012 v 09:00 jak se mám dovolat? Jsem nemocná,měla jsem zavolat,jak dopadla kultivace a nemůžu se na dané číslo dovolat.Co mám dělat? můj e-mail :grodel@seznam.cz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-kvacova	24.2.2011 v 20:20 děkuji mocinky děkuji p. mudr Kvačové za zbavení se nevědomé závyslosti na Neurolu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-kvacova	9.5.2011 v 08:13 Poděkování Děkuji paní doktorce Kvačové za příjemný přístup a velkou pomoc v mé nelehké situaci. Mám pocit, jako bych se probouzela z dlouhého spánku. pacientka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-kvacova	5.6.2011 v 12:08 Poděkování Já již léta chodím na ambulantní vyšetřování k paní MUDr.Kvačové. Je to opravdu lékařka tělem a duší,která umí pohladit a léčit. Je to snad jediná lékařka, ke které chodím rád, bez jakýchkoliv obav. Je dokonalá, má přehled a umí nasadit ty správné léky. Moc jí děkuji za vše. Vobr Petr
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-bambasova	6.8.2012 v 11:00 Paní doktorka je faj, když nepotřebujete jakoukoli radu. Sestřička je ta nejnepříjemnější osoba na světě. Soukromí v ordinaci žádné, sestra vstoupí uprostřed vyšetření bez zaklepání. To mi je šíleně nepříjemné. Keltnerová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-bambasova	17.8.2013 v 08:44 Dobrý den, chtěla bych napsat zkušenost s paní doktorkou. Jsem babičkou holčičky, se kterou dcera chodila v těhotenství na " kontroly" k paní doktorce. Z nemocnice, z lékařské zprávy - vysoce rizikové těhotenství, vysoký stupeň polyhydramnionu, podezření na vrozenou vývojovou vadu. Vnučka se narodila předčasně, s vrozenou vývojovou vadou a třetí den zemřela. Dcera byla v takovém zdravotním stavu, že chybělo málo a byla by jí následovala. Z velmi strohých zpráv paní doktorky, z rozmazaných a špatně čitelných ultrazvuků, včetně nedostatečného vyšetření genetikem vyplývá, že bylo těhotenství v naprostém pořádku. Prosím budoucí maminky, aby zvážily výběr lékaře pro sebe i své nenarozené dítě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-fiala	11.1.2011 v 14:37 svědomitý lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milena-horackova	25.8.2014 v 16:07 divný přístup jako zubař možná dobrá,ale má zvláštní přístup.Nebo jsem jí možná nesympatická,nevím jestli mluví s ostatními pacienty také takovým štěkavým způsobem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-selinger	26.8.2013 v 19:27 stížnost Pan doktor by si měl urychleně sehnat nějakou jinou sestru protože tahle co tam je, si počíná jako v 60-tých letech.Nevím,jaký je pan lékař,protože mě doslova vyhodila mezi dveřmi!!! Tato paní by si měla zkusit pracovat na 3 směny a ona by si rozmyslela,jak jednat s lidmi,když jím není dobře.Ale na každou s...i se vaří voda,akorát jenom déle.Ona si ale myslí,že to má až do důchodu.S pozdravem zklamaný pacient. |bohužel nejsem sám,ale nikdo VÁM TO NENAPSAL,protože nechtěl příjít o lékaře|
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-kvasnickova	12.2.2013 v 20:31 chybné telefonní číslo Toto číslo už 20 let patří stomatologické ordinaci. Opravte si ho, prosím. Vyvolávají mi vaši pacienti. Děkuji, Dr. Bílá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-serakova-8a86a	16.4.2012 v 14:10 tuto lékařku nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-hrdlickova	9.3.2013 v 12:22 k čemu to je ? proč všechna hodnocení která zde byla např.loni,nebo předloni zmizela
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-viktor-zavrel	23.8.2011 v 13:41 Dr.VIKTOR ZAVŘEL PEČLIVÝ, SVĚDOMITÝ , VŽDY DOBŘE NALADĚNÝ , S ODBORNÝM A LIDSKÝM PŘÍSTUPEM ...OSOBNĚ DOPORUČUJI ...JIŽ NĚKOLIK LET DOCHÁZÍM ...A RÁDA....MARTINA ŠENKOVÁ Z PRAHY
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-bartkova	23.8.2011 v 15:34 ZLATÁ - soucítí s pacientem, já bych neměnila!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hubert-rosicky-2b021	9.3.2011 v 10:05 stížnost Lékař 7.3.2011 jednal s pacientkou ve vysokém stupni těhotenství, čekající dvojčata, velmi ponižujícím a hrubým způsobem. Mohl ohrozit život nenarozených chlapečků i život ženy.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hubert-rosicky-2b021	23.7.2011 v 21:00 překvapení, nemůžu uvěřit! znám tohoto lékaře od 80 let a vždy se choval dobře.Proto mne překvapila stížnost pisatelky. Já nemám jedinou výtku!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hubert-rosicky-2b021	5.8.2011 v 08:29 to není možné k panu doktorovi chodím již rok s mou dcerou,kterou léčí a nemůžu říct jediné špatné slovo.Když bylo dceři dost špatně ,tak volal osobně a informoval se o jejím stavu.Sám mi volal výsledky z vyšetření.Myslím si,že je to důsledný aslušný lékař.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/eddr-renata-cikanova	20.4.2011 v 08:47 Příjemná, trpělivá, efektivní metody a zřejmě mnoho let zkušeností:-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-magdalena-freibergerova	24.2.2011 v 08:15 Super lékařka Paní doktorka mi moc pomohla,má srdíčko na pravém místě,i sestřička je fajn vřele doporučuji!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-rakusan	29.12.2011 v 11:22 Hodnocení Dle pána doktora každá nemoc je vyróza (pacient nepracuje v provozu a chce být doma?), tak ať nemoc vyleží o paralenu a nějakem mukolytiku. Když vám není dobře ani 2 týdnech ležení, potíte se, máte pořád bolest v krku a kašlete, tak to už musíte rozchodit (vždyť nepracujete v provozu)! Trváte-li na svém (přitom vám jednoznačne nejde o válení se doma, vždyť úbytek mzdy je markantní), možná dostanete nějake antibiotikum a ať už zabere, nebo né, nedá se nic dělat!! To, že se nemoc vrátí po týdnu chození do práce, prostě máte smůlu. Tak nevím, zda u pána doktora jde o šetření léky nebo preferování vyležení nemoci. To je však v rozporu s tím, co bylo od něj slyšet při vstupu jednoho pacienta do ordinace: "No jo, to jsou ti páni podnikatele, co chtějí být rychle zdrávi, tak musíme něco napat, co rychle zabere."!!! Proč i já nemůžu dostat něco, co rychle zabere ? Jen proto, že nejsem podnikatel ?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-horak-f26e0	25.10.2010 v 12:03 NEDOPORUCUJI NECO HROZNE CO NEMA NIC SPOLECNEHO SE ZDRAVOTNICTVIM KOLAROVA
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-horak-f26e0	28.1.2011 v 07:16 Výbornej lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-zdenek-kolarik	4.5.2011 v 08:53 Tento lékař je i soudní znalec v oboru psychologie. Je podle mého názoru velmi povrchní, alibistický a nezkušený. Jako psychologovi zaměřenému na děti a rodinu, bych mu nikdy své dítě do péče nesvěřil, a to i z jiných důvodů, které zatím nejsou potvrzeny.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-kalous	7.9.2012 v 12:52 HodnocenÍ Tento zubař a jeho syn mi neudělaly RTG.Prevence neobsahoval co by měla. Přez moje podezření na kaz to vůbec něřěšil.Přestože jsem měla akutní bolest tak mě objednali na druhý den.Díky takovému chování si uvědomuji, že jsem mohla přijít o zub.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-homolova	7.6.2011 v 21:19 Paní doktorka,je sice milá ale jen se tak tváří,vůbec nejsem spokojena s tím jak ordinuje,dělá každopádně rozdíly a když udělá velkou chybu ani se neumí omluvit.Navíc ten její manžel,který jí občas zaskakuje je velmi arogantní a je smutné že když jsem byla s dcerou ,která měla teploty a kašel u pana doktora ani dceru neposlech a jen řekl odsávejte,ani jsem nevěděla co mám odsávat když dcera rýmu neměla,každopádně jsem ihned změnila doktora jelikož paní doktorka a pan doktor i když jsou studovaní nepřišli na příčinu dceřinýho kašle i když jsem je žádala o žádanku na alergologii nedali mi jí a dceři jsem musela kupovat 5 měsíců sirupy které jí vůbec nepomáhali,nakonec tam byla jiná paní doktorka moc hodná a žádanku mi napsala,samozřejmě na alergologii se potvrdilo že dcera je astmatik,takže moc paní doktorce Homolové děkuji i jejímu muži že takhle nechali trpět mojí dceru,která se po večerech dusila.Nedoporučuji tuto paní doktorku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-homolova	7.6.2011 v 21:24 S paní doktorkou nejsem spokojená a proto nedoporučuji aby k ní někdo chodil.byla jsem u ní s dcerou která měla vysoké teploty a průjem již několik dnů a paní doktorka i přes to že jsem jí říkala že dcera nechce ani jíst neudělala žádné vyšetření a jen stroze řekla ať nasadíme dietu,nakonec jsme s dcerou skončili na infekčím oddělení v nemocnici a proto nedoporučuji tuto paní doktorku,která je sice studovaná snad ale s odřenýma ušima a navíc cpe děti jen sirupama to mohu potvrdiz viz nahoře komentář.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-wostry	1.11.2016 v 08:03 sestra Sestra tohoto lekare zije jeste v dobe povalcne Odmita potvrzovat navstevu lekare Ma plnou pusu vymluv
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-nechvatalova-40aca	2.5.2011 v 06:57 Filipiová Vyborná lékařka s dobrým přístupem k pacientovi....umí!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-stochlova	25.1.2013 v 22:30 NedoporuČuji!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! U teto lekářky vladne sestra......normalni hulvat a doktorka jen posloucha.......to je moc špatné
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-prokop-78200	1.3.2011 v 18:51 Lékař s velkým L, člověk s velkým Č. Milý, zkušený, umí se vcítit, ochoten poradit, mluví jazykem běžných lidí, obětavý, pravdomluvný, s citlivým přístupem, srandista, prostě super.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-khollova	4.10.2010 v 00:04 Poradí... Paní doktorka je na svém místě.Lepší lékařku neznám.Spolehlivá a pomohla mým dětem na svět a za to ji děkujji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindriska-rajnisova	17.11.2010 v 08:36 S paní doktorkou mám ty nejlepší zkušenosti, milá, ochotná, profesionální. Prostředí ordinace velmi příjemné.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-koubek-7208c	30.9.2011 v 01:17 Lékař dle mého názoru velmi dobrý, ale podléhající silně své drzé až neurvale přisprostlé zdravotní sestře. Ta nosí ty kalhoty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-charvatova	31.3.2011 v 20:22 Lukáš J. Sere mě jak dělá "bolí, bolí??"
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-mrazek	20.10.2015 v 12:28 Dr.Mrázek Tento lékař na uvedené adrese vůbec neexistuje.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-pospisil	8.9.2016 v 09:15 Arogantní,spatny přístup píše léky aby se zbavil pacientů. Měla by se podívat na něho pojišťovna
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-farna	12.2.2012 v 19:43 Příjemné vystupování, krátké objednací termíny,téměř nulová čekací doba v čekárně, ochota vybrat pro pacienta nejlepší řešení problémů se zoubky (snaha zachránit zub co nejdéle to jde)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-farna	1.4.2014 v 14:49 pochvala užasná .....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-vytiskova	3.6.2011 v 05:46 chválím Jsem pacientka paní doktorky s dg, Parkinsonova choroba již několik roků. V průběhu léčení jsem měla možnost dostat se k lékařům v Praze Na Homolce jako VIP pacient za měsíční úhradu v nemalé výši. Po roce jsem se ale s pokorou vrátila zpět k paní doktorce . Zjistila jsem totiž, že paní doktorka nemocnému opravdu věnuje maximální péči a je velice pečlivá. S její léčbou se mi daří tuto chorobu zvládat a udržet ji na stacionární úrovni. Ještě jednou velké pochvala pro paní doktorku i pro sestřičku. J.Konopásková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-vytiskova	8.1.2013 v 16:03 Nikomu NedoporuČuji lékařka ? ani omylem,měla by vrátit diplom ! je jako kůň s klapkami na očích a dokáže pouze předepisovat léky a určitý druh fyzikální medicíny,pokud tento postup ihned nezabere,je v koncích a neví,jak má situaci řešit...není schopna pacientovi ani naslouchat...má o sobě velmi vysoké mínění a podle toho s pacienty jedná...vážená paní,nejste ani bůh,ani pan příroda,takže byste se podle toho měla začít chovat...navíc jste už v letech a po stránce odborných předpokladů vám ujel vlak...a vy už to rozhodně nedoženete.atestace proběhla za salám ? hodnocení : nikomu nedoporučuji,chcete-li ušetřit čas i peníze,najděte si jiného lékaře
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-vitu	26.1.2014 v 20:00 Jeden z nejhorších zubařů, co jsem poznal. Objednaný termín nic neznamená, rozdíl klidně víc jak hodina. Ani odvedenou práci bohužel pochválit nemůžu, vypadávající plomby jsou to nejmenší. Paní doktorka na mě působila vcelku arogantně. Při náhlém bolestivém případu, mi ráno při začátku ordinační doby zdělila, že na mě nemá čas, že je ve skluzu s objednanými pacienty. Byl jsem odkázán na zubní pohotovost, kam jsem opravdu zamířil a k této " paní doktorce " už jsem nikdy nešel.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-chladkova	14.4.2012 v 18:22 Paní doktorka Chládková je svědomitá, velmi schopná zubařka, která pracuje s tzv. fortelem. Je z ní cítit jistota a to, že věří sobě a svým léčebným postupům. To mně dává pocit, že jsem v dobrých rukách a pomáhá zvládat někdy náročné zubní zákroky. Často není spokojena s úrovní mé zubní hygieny, což mi trochu popuzuje, protože se přece s n a ž í m !!! Je pro mně autoritou, takže i její pokárání přijímám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/dent-emil-pascu-9c52d	8.10.2012 v 04:56 Exot no. 1 Pan doktor Emil Pascu je skutečný exot. Je původem odněkud z Rumunska, což jeho verbálnímu projevu dodává na ještě větší grotesknosti. Pokud během návštěvy člověku nezačne nadávat, jeho žvatlavý hlásek působí familiérně až roztomile. "... ótevšít móc ... móc ótevšít!" (vybídnutí k otevření úst oběti) - k popukání. Jeho přístup k práci už k popukání není. Vím o čem mluvím, byl jsem v jeho péči mnoho přemnoho let. A snesl jsem od něj dost. Je to přece "náš Emíl". Ještě se zde asi neadaptoval za ta desetiletí, co opustil rodné Rumunsko. Takže, krátký výčet etických pravidel pro pana doktora, aby nebyl v naší zemi české, zemi milované, tak ztracen. 1. pacientům nenadáváme ani je jinak neponižujeme. 2. pacienty neokrádáme. 3. ... víc jsem toho snad od něj nikdy nechtěl. Vlastně jsem nikdy od něj nechtěl ani tohle. Že mi občas zapřel do očí zálohu, co jsem u něj nechal ("jó tojáušnepamatujucobylopané ... tojáá uš nepamatuju!"), nevadí. Jeho slovní neomalenost (od tykání, přes impertinentní otázky až po nadávky) jsem přecházel jako světec. Jeho velice kladný vztah k penězům opravdu stojí za zvláštní zmínku. Kupříkladu, těsně po zavedení regulačního polatku, když jsem mu dal třicet kč, komentoval to slovy: "Nojo. Pár drobnejch do kasičky." Vrhl na mne pohled tak nevrlý, že ve mne vzbudil hluboký pocit studu. Jednak za mou lakotu a jednak za naše mocipány, kteří lékařům nedopřáli více, než ty "drobáky". Jeho neumětelství mě ale nakonec dohnalo k neuvěřitelnému. To, že dotyčný exot nepoužívá rukavice, odsávačku, sestru (vlastně jsem jeden ze zasloužilých pamětníků, co zažili pár krátkých období, kdy sestru měl - nevím, kam se poděla, ale byl bych ochotný i věřit tomu, že ji snědl) a jiné věci, budiž (řekněte jakoukoli věc, o které jste přesvedčeni, že ji dentista bude v ordinaci mít - vsadím zbytek svého chrupu, že texto exot ji nemá). Že mi sem tam zbrousí jiný zub, natrhne koutek úst (sic!), i mistr tesař se jednou utne. (Tady by bylo namístě napsat daleko více, ale ucho čtenářovo nemohlo by toho snésti. Ale hlavně bych to rád dopsal do svátků vánočních.) Bude mi chybět pohled na uplakané stařenky, kvapně prchající z jeho doupěte bolesti přes čekárnu poté, co je seřval pro nějakou malichernost, ale co nadělám. Budou mi chybět i zvukomalebné těžce servilní uvítací rituály jeho pacientů-oblíbenců (kupodivu jsou, nikdy jsem však raději nepátral, co je to za komunitu) "vás vítámpanéé jaksemáté? co cholký? (cholký=holky)" atp. Exotovo působení v naší krásné vlasti pokládám za jakýsi velký boží vtip. Obsah mých úst už tolik k smíchu není. Proto "našeho Emíla" se smutkem v srdci opouštím a rád se svěřím do péče nějakého - pro změnu - dentisty. Pokud možno homo sapiens sapiens, ale není podmínkou. Dotyčný šťastlivec mi může nadávat, ždímat ze mne peníze, pomlouvat mne (Jednoho neblahého dne jsem požádal kamarádku, aby mi u něj cosi telefonicky vyřídila - (musel jsem zešílet!) - a po tomto rozhovoru s exotem nebyla nějaký čas schopna vnímat realitu. Pan doktor, zřejmě omámen subtilním ženským hlasem, jal se vyprávět o tom, jak se "vypořádává" ve své ordinaci s pacienty, kteří jsou na nízkých příčkách jeho žebříčku hodnot (tedy se mnou) a jiná svá moudra. Kratičká citace: "' ... ale když pak takoví přídou ke mně do ordinace tak něco zažijou, chachááá chacha!' on nejen že říkal slovy to 'chá chá', ale pak se ještě smál takovým spiklenecky ďábelským smíchem ..." konec citátu a teď už také - doufám - konec traumatu mé kamarádky.) - a za to všechno mi stačí jen standardní až podstandardní péče. No, nejsem ideální pacient? Ale dosti kritiky. V jedné věci má pan doktor u mne bod. Moc se mi líbí jeho XTéčko s MS-DOSem a jehličková tiskárna. Ne že bych byl fanoušek IBM, ale já sám bych svou stařičkou Amigu nevyměnil za nic na světě. AmigaDOS for ever! Ale jdi si, poutníče, za svým snem. Respect ... P.S. Milý čtenáři, na vědomí vezmi, že toto je jen letmý pohled na tento fenomén Králova Dvora. Dá-li moc vyšší, jednou sepíšu ve svých pamětech skutky exotovy, aby historie stomatologie ani Králova Dvora nebyla ochuzena o tento skvost (i na Popelku Biliánovou padne stín). A to se tu o něm vyprávějí i legendy z dávných časů. Když jsem je slyšel poprvé jako malý hoch, pokládal jsem je za vtip a smál se na celé kolo. Dnes se směji na celé kolo sice stále, jen už vím, že se nejedná o žádné fantazie.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/dent-emil-pascu-9c52d	16.4.2013 v 12:55 Já se dost divím, že k němu po takových zkušenostech někdo opakovaně chodí, to musí být úplný b..!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ondrej-jelinek	18.9.2013 v 11:27 Chtěla bych touto cestou poděkovat panu MUDr, O. Jelínkovi a celému jeho týmu za profesní a neobyčejně lidský přístup při vyšetření, kterého se většina lidí obává.Vynikající lékař, skvělé sestřičky. Všem musím jen doporučit. Určitě se nemáte čeho bát. Díky. Vlasta Tománková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-pichova	22.10.2015 v 19:14 Vymžte, prosím, z Vašievidence. Provádíte vůbec aktualizace těchto stránek? Jsem již 5 roků v trvalém starobním důchod. Nebydlím vůbec v Ústí n. L., natož abych tam provozovala praxi. Žádám o výmaz všech záznamů, kde je uveřejňováno mé jméno. Děkuji! MUDr. Pavla Píchová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-dolezalova	18.1.2011 v 21:47 Je úžasná, inteligentní a jiskrně tajemná. Jemná i racionální. Léčí úsměvem Mony Lisy. Ať se ji daří . VP
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-dolezalova	13.3.2011 v 21:27 I sebelepší hodnocení je pro ni málo. Krásná duše.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-psurna	22.6.2012 v 10:53 poděkování paní doktorce Pšurné Moc děkuji paní doktorce za super přístup a péči při ošetření chrupu. Paní doktorka je během celého výkonu velmi milá, citlivá a vstřícná. Dokáže u výkonu být i vtipná a pacient si vůbec nepřipadá, jako na zubařském křesle. Moc jí děkuji a přeji hlavně dobré zdraví, ať může svoji profesi ještě dlouho vykonávat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-plihal	15.7.2016 v 14:26 Pan Plíhal jinak bývalý vojenský taky"doktor" na vojně přezdíván doktor GaFo (kloktadlo na bolesti v krku), mě dlouholetého pacienta vyhodil s ordinace po té, co jsem si mu dovolil sdělit, že i klidně postojím když jsem v čekárně vydržel sedět jeden a půl hodiny,nicméně jsem se posadil na což reagoval tak, že mě vyhodil jak řekl na 10-15 minut když už jsem to vydržel tak dlouho s tím,že když se mě to nelíbí tak k němu nemusím chodit vůbec na což jsem já reagoval tak, že to začínám zvažovat, což byl důvod, že mě sdělil,že už mě nepřijme !!!.Reagoval jsem nepřiměřeně a prásknutím jsem zavřel dveře bez ohledu na jiné pacienty za což se omlouvám. Jiný komentář nemám, snad jen k nevalným odborným znalostem p.Plíhala.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lucie-trynerova	14.9.2011 v 09:16 poděkování za rychlé a kvalif. ošetření 15.srpna jsem byl na návštěvě v Aši a měl jsem silnou nevolnost s opakovaným zvracením.To mi paní doktor zastavila a předepsala mi silnější prášky na závratě.Po návratu domů jsem navštívil nemocnici v Písku a po vyšetření a hospitalisaci byla prokázaná CMP.Děkuji paní doktor,že mne připravila na převoz domů. ing. Jan Cihlář,Sepekov
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-cikhardtova	8.7.2013 v 10:38 s paní doktorkou jsem velice spokojena,je milá,pečlivá a vždy usměvavá,taktéž její sestřička Zdenka ,
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-bl-mlova-ef629	5.4.2011 v 07:23 Paní doktorka Blümlová, kromě toho, že je sympatická, tak taky výborná doktorka, díky její léčbě a podpoře se mi podařilo otěhotnět (podíl na tom měl samozřejmě i manžel) a to hned dvojčátka-páreček, která se sice narodila předčasně, ale jsou zdravá a v pořádku, dnes už chodí do školky a já paní doktorce moc a moc děkuji, takových doktorů a dobrým přístupem by mělo být více i v jiných oborech. Monča
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-bl-mlova-ef629	9.5.2011 v 16:21 Byla jsem šťastná, že mě paní doktorka vzala mezi své pacientky. Je milá, vstřícná, citlivá a výborná doktorka. Linda.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-bl-mlova-ef629	2.6.2011 v 13:56 Velmi příjemná,milá a vstřícná paní doktorka.Srozumitelně a podrobně mně vysvětlila a prodiskutovala celý můj zdravotní problém s kterým jsem přišla.Moc si cením jejího přístupu.Vím, že by to mělo být běžné, ale zatím jsem se s takovým pečlivým přístupem jako má paní doktorka moc nesetkala.Radka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-pruner	9.5.2011 v 09:18 Mudr Martin Pruner Za 11let, nejlepsi skusenosti a dojmi pouze s panem doktorem Prunerem,skoda ze v CR neni vice lekaru. Vodr.Jindr.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-pruner	29.6.2011 v 13:46 U lékaře pacient očekává především profesionální přístup. Snaha zlehčovat problémy není tím pravým řešením.Tento přístup může vést i k přehlédnutí skutečných zdravotních potíží pacienta.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-pruner	7.12.2013 v 05:02 z přístupem pana doktora jsem hrubě nespokojena, není ochoten dělat předoperační vyšetření a nezajímá ho kde starý člověk toto vyšetření získá, když ho nemocníce pošle k internistovi. je velmi nepříjemný až arogantní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatjana-malinkova	18.1.2012 v 18:52 Vůbec nedoporučuji!!!!!!!!!! K této paní doktorce už bych nikdy nešla, hrozné jednání, neváží si pacienta. Měla jsem od ní fixní rovnátka, které mi po roce sundala a po 10 letech jsme na to doplatila, že musím znovu podstoupit celý proces léčby za své a tím pádem jednou tak drahé. Podotýkám, že ne u této paní doktorky, ale u profesionální lékařky, která ví o čem mluví. Problém se mi vrátil z toho důvodu, že jsme dostala poprvé fixní rovnátka na horní čelist a potřebovala jsem přitom i na spodní čelist. Jestli chcete mít zuby pěkné a bez problému, tak vám radím, obratte se opravdu na profesionálního lékaře pokud nechcete doplatit na to jak já. Všem vám přeji moc štěstí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-uher	11.11.2010 v 07:26 Velice příjemný přístup, vždy ochotně vyjde vstříc, je velice pečlivý.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-uher	30.3.2011 v 19:54 Báječný lékař a odborník, který má příjemné vystupování.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-svandrlikova-1609b	24.2.2012 v 09:49 Dobry den.Doktorka Svandrlikova je arogantni clovek.Proc dela tuto praci,kdyz ji obtezuje vysetrit pacienta a jeste je sprosta a neochotna.Urazi pacienty mela by odejit.Vratit diplom.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-branzovska-817ad	28.6.2011 v 09:07 hodnocení Z ordinace jsem odcházela jak omámená. Takový přístup k pacientovi jsem nikdy nezažila. Přesně tak by to mělo vypadat. Pani doktorka byla příjemná, naslouchala, ptala se a radila. V ordinaci jsem měla opravdu poprvé pocit, že jde o mne a někdo se upřímně zajímá o můj zdravotní stav. Za to děkuji. mirka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-branzovska-817ad	18.2.2015 v 19:02 Pani doktorka je skvělá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-pika	1.2.2011 v 12:54 Spokojenost Tento doktor je perfektní. Umí, je příjemný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-kohout	21.3.2012 v 10:17 neochotný starý doktor,který se zastavil někdy před 25lety s praxí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-gazdikova	19.2.2013 v 18:32 Doktorka Velmi dobrá Dr.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-vitkova	1.10.2013 v 17:39 Zkušenost Skvělá lékařka s osobitým přístupem s vysokou odborností, nevýhodou je dlouhá objednací doba.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-jezkova	20.9.2011 v 15:06 doporučuji výborná lékařka s dlouholetou praxí, mnoha zkušenostmi a hlavně: ZDRAVÁM ROZUMEM! Skvělá lékařka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marek-kaspar	26.9.2016 v 16:18 MUDr.Marek Kašpar - hodnocení Marie Fojtlíková (26.září 2016) Chceme tímto poděkovat, MUDR. Marku Kašparovi, z chirurgické ambulance polikliniky Břeclav, za příkladný, profesionální a lidský přístup k nám pacientům. Poděkování patří i sestrám. Za spokojené pacienty, doporučujeme, Fojtlíkovi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-voburka	7.10.2010 v 13:23 hodnocení lékaře MUDr Vobůrka Odbornost na ***** Přístup k pacientům na *****+ Čekání ***
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-bacova	14.1.2011 v 11:47 Výborná, škoda že už nepřijímá nové pacienty, zvláště ne pacienty MUDr. Holáňové!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-bacova	2.2.2011 v 16:33 Kdysi z paní doktorky vyzařovala snaha pacientům pomoci, bohužel dnes je opak pravdou. Šetří a nemá zájem léčit! Bohužel pro nás, pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-bacova	2.2.2011 v 16:35 příspěvek do diskuze Bohužel se velmi pohoršila, neléčí, jenom šetří pojišťovnám peníze. Musím, bohužel pro pacienty hodnotit špatně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-bacova	5.2.2011 v 17:12 Kdysi výborná lékařka, dnes jenom šetří peníze pojišťovnám. Asi má z toho provizi... Ochotně napíše neschopenku když máte problémy, ale účinné léky nepředepíše, takže se nemoc táhne . Již delší dobu jsme nespokojeni a to celá rodina, uvažujeme o změně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-bacova	23.3.2011 v 08:56 Zná a dokonce si pamatuje moje zdravotní problémy, předepsané léky mi vždy pomohly. Ohledně užívaných léčiv jsou mi poskytnuty celistvé informace, taktéž po provedených vyšetřeních je doladí můj zdravotní stav lehkou formou. Zatím /za 30 let/ jsem se nesetkala s chybně stanovenou diagnozou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-mareckova-1b064	21.3.2011 v 11:47 Hodnocení. Lékařka je po odborné stránce na vysoké úrovni. Milé jednání s lidským přístupem k pacientům.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-markus	30.3.2015 v 21:27 Odbornost Velmi špatný,nepoznal těžký oboustraný zápal plic a pacient po jeho vyšetření za pět dní zemřel
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-kolorosova	12.12.2011 v 09:10 MUDr. Kolorosovou z celého srdce nedoporučuji. Zlá, nešetrná paní, která páchne potem. Je to přesně ta lékařka, která jedná naprosto neeticky, klidně vyvrtá zdravý zub pro peníze. Její práce je velice nekvalitní, člověk od ní má následky na celý život.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-prikryl	11.9.2012 v 12:01 Čůrák jakýho svět neviděl!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-nekula	8.4.2011 v 15:43 Pan Dr. Nekula zásadně neinformuje pacienty předem, kolik bude stát zákrok, který bude provádět. Zda bude hrazen ZP či pacientem.Např. nenabídne pacientovi možnost si vybrat plombu a jaká je její cena. Nováková J.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-nekula	27.2.2013 v 23:02 Jana Dr.Nekula má absolutně neprofesionální přístup, a velmi špatný přístup k pacientovi. Nikomu bych ho nedoporučovala.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-vertatova	14.11.2016 v 07:48 U paní doktorky se dost dlouho čeká. Navíc mám tu zkušenost, že cokoliv chci napsat nebo trošku jinak, je problém. Nejsem zvyklá nemoci tak pitvat, a to je asi problém. Nemám v okolí jinou možnost, proto zůstáváme. Nechci za pediatrem dojíždět 30 km.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-weis	25.9.2011 v 16:37 hodnocení Velmi špatný lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-weis	16.9.2013 v 15:03 Hodnocení Bohužel vyloženě inteligentní grázl, kterého zajímají na 1. místě pouze peníze a tomu podřizuje postup stanovení diagnózy. To co mu zaplatí pojišťovna si nechá proplatit několikrát i přímo pacientem (říká tomu "finanční spoluúčast"). U jiného lékaře nebylo vůbec potřeba si na stejné vyšetření připlácet. Historická vila, ve které má ordinaci, je jenom pro vytvoření dobrého dojmu, aby mohl snáz vytahovat peníze od pacientů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-prichystalova-b7f85	15.5.2014 v 15:10 Paní doktorka je velice příjemná, stejně tak její zdravotní sestřička. Obě jsou ochotné, vždy usměvavé, poradí. Jako prvorodička jsem velmi ocenila laktační poradenství zdarma. Jsme moc spokojení ;-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-bus	23.8.2011 v 12:06 Výborný gynekolog a člověk, který má srdce na pravém místě. S lepším lékařem jsem se doposud nesetkala.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-peniskova	27.3.2014 v 10:30 Neumí jednat ,pacienti jsou pro ni jen otravní,nemluví během vyšetření,tváři se že ji jen obtěžujete..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-peniskova	21.1.2015 v 20:01 Tento clovek by nemel pracovat s lidmi Dobry den, muj otec s mou maminkou navstivili pani doktorku a setkali se s vulgarnim chovanim lekarky a jeji sestry. Totalni neochota me mamince pomoci s jejim zdravotnim problemem. Doslova sproste chovani. Ma maminka po teto zkusenosti se rozhodla hledat noveho lekare. Tento clovek by nemel pracovat s lidmi. A to je asi vse co bych chtel k teto lekarce rici a doufam, ze ma maminka i muj otec se s ni uz nikdy nesetka. Nikdy jsem techto sluzeb nevyuzival, ale v tomto pripade jsem musel.....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-dostalova	22.12.2010 v 17:07 Skvělá lékařka Paní doktorka patří mezi několik výborných lékařů, které jsem zatím měla tu čest poznat. Je velice obětavá, milá hodná, má skvělý přístup k dětem a také k maminkám. Bohužel na to nejlepší si člověk musí počkat....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-yvona-lingova	24.8.2010 v 21:00 Paní doktorka je výborná. Své práci rozumí a má skvělý přístup k dětem i k rodičům. Vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-yvona-lingova	20.9.2011 v 15:01 Ichtyl Paní magistra je arogantní a neprofesionální
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-yvona-lingova	4.1.2013 v 00:11 Ichtyle Ty jsi asi vážně ichtyl .... paní logopedka je nejlepší v tom co dělá má profesionální přístup ke všem jak k rodičům tak dětem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lumir-dobrovolny	5.2.2012 v 13:53 K tomuto "PANU", stomatologovi již nikdy K tomuto panu stomatologovi jsem chodila 5 let. Každýho půl roku na pravidelné preventivní prohlídky. Celou naší čtyřčlenou rodinu stihl prohlídnout za 5 minut. Neustále jsem ho uporozňovala, že mi krvácí dásně a že mám zánět. Jedinou jeho odpovědí bylo, že ve 30-ti letech jsem už dost stará nato, abych si zuby nechala vypadat. Jakmile se zde otevřelo nové stomatologické studio od tohoto pana "odborníka" jsem odešla. Nyní kvůli jeho odfláknuté péči musím jezdit do Brna, kde mi zuby zachraňují, podstupuji bolestivé operace a hlavně mě to stojí spoustu peněz. Pokud se Vám tento zubař nevěnuje tak jak má, tak od něj co nejrychleji odejděte. Je to normální řezník.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lumir-dobrovolny	26.1.2014 v 20:05 já naopak nedám na pana doktora dopustit, vždy se mi věnoval pečlivě, jeho práce byla kvalitní ( plomby drží ). Objednávání je vždy bezproblémové a když jsem objednán např. na půl 9, tak opravdu o půl 9 sedím v křesle. Jenom díky stěhování jsem byl nucen si najít jiného zubaře, jinak jsem byl moc spokojen zůstal bych v jeho péči dále.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-jirina-lukacova	17.4.2012 v 08:23 PHDr. Jiřina Lukáčová Dobrý den, s prací paní doktorky spokojená nejsem a rozhodně ji nemohu nikomu doporučit. Je sice skutečně velmi příjemná, ale její přístup však rozhodně nepovažuji za profesionální. V průběhu našich sezení vařila, žehlila, kouřila... věnovala se svým psům. Pokud jsem si dovolila vyjádřit nesouhlas s některým jejím názorem, byla jsem důrazně upozorněna, že ona je vystudovaný profesionál a pokud nesouhlasím, mám si najít jiného odborníka. Podle mého názoru navíc zneužívá své pravomoce - vměšuje se do záležitostí, které přesahují rámec jejích kompetencí. Díky jejímu "profesionálnímu" přístupu se nám téměř rozpadla rodina. Poté, co jsem prošla její "péčí", se mé problémy nezlepšily, ale naopak mnohem zhoršily. Pomohl mi až další lékař, díky kterému jsem se dostala z původních problémů i z těch, které mi přinesla "pomoc" paní doktorky Lukáčové.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-jirina-lukacova	18.1.2013 v 11:01 Děkuji moc, že paní doktorka je nejen úžasný odborník - ale "člověk" na svém místě. Dokáže se vcítit do lidských pocitů - jako nikdo. Žádný lékař muž nechápe problémy rodinné jako právě paní doktorka. Mě pomohla tolikrát, že to ani nejde vyjmenovat. Také mi pomohla v tíživé zdravotní a rodinné pomoci a právě s její pomocí jsem rozvod dokázala přežít. Nelze obvinit někoho, díky komu se mi rozpadla rodina. Paní doktorka na nikoho nedělá nátlak, jaké závažné životní rozhodnutí má nebo nemá udělat. Jen doporučí co člověk může nebo nemůže udělat. Pokud je klient svéprávný své rozhodnutí jako je rozvod - musí udělat sám nebo žít v přetrvávajících problémech a tím ničit sebe a děti. Paní doktorka mi pomáhala i ve svých "soukromých" a volných hodinách.....to by neudělal nikdo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-jirina-lukacova	27.11.2013 v 07:47 Nemohu doporučit Dr. Lukáčová je ve svém oboru nepochybně kvalifikovaná jak to jen jde, profesionalitu jsem u ní ale nenašla. Zarazilo mne už to, že během konzultace řešila úklid, ale zejména způsob, jakým pracovala s informacemi - vnímala jsem zjevnou manipulaci a snad až zneužívání a jakési "hrocení" informací, které ode mne získala. Vzhledem k tomu, že mám k oboru blízko, nechala jsem si poradit lépe a po prvních návštěvách (pro jistotu, kdybych se pletla) to vzdala a přesunula se k rozumnějšímu terapeutovi, kde vše zafungovalo jak mělo. Nejvíc mne překvapovalo to až zjevné překračování kompetencí. Skutečně nemohu doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-jirina-lukacova	10.12.2013 v 05:27 PhDr.Lukáčová Paní doktorka Lukáčová je úžasná osobnost a profesionál.Zarazil mě názor ze dne 27.11.2013 - myslím si,že pokud má člověk blízko k oboru paní doktorky tak by její pomoc nemusel vyhledávat a poradil by si sám,nebo se pletu milý anonyme???? Neznám jiné psychology, protože paní doktorka je můj jediný poradce a psycholog,pomohla mi v tak závažných a smutných událostech,jakou bylo úmrtí mého manžela.... Paní doktorku DOPORUČUJI a NESMÍRNĚ SI JI VÁŽÍM. Ingrid Račanská,majitelka a provozovatelka Autoškoly.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-jirina-lukacova	21.12.2013 v 10:38 PHDr. Jiřina Lukáčová Omlouvam se za svuj komentar ze dne 17.4.2012... Nemyslela jsem to tak... Mrzi me jestli jsem nekomu nadzvedla mandle a nebylo to schvalne... Mela jsem jen takovy mensi vykyv emoci... Tohle se mi obcas stava, ze nekoho pomluvim, i kdyz to tak neni a sama to vim...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-zeleny	12.7.2011 v 17:54 Lékař,který neléčí,náladový a často s kocovinou ordinující(pokud zrovna není 350 dní v roce na dovolené).Všechno řeší předepsáním léků bez patřičného vyšetření a důkladné kontroly = vůbec netuší,zda vám pomohou,ale provize za jejich předepsání se mu hodí.Když už určí nějakou diagnózu,tak se neshoduje s reálným stavem.Nedbá na požadavky a doporučení jiných lékařů.Zdravotní pojišťovně předává informace o provedení pravidelné preventivní prohlídky,aniž by ji skutečně provedl.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-stranak	30.9.2012 v 08:34 chování... Pana doktora znám ,ještě co by mladého kluka...Byl moc fajn,Ale chování jeho sestry ,tedy i vlastně i jeho ženy odpovídá způsobu žižkovské domovnice ze 30.let...upřímně řečené sprostá a arogantní..Romane -lituji tě....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-stranak	1.11.2013 v 10:01 chování Pan doktor Straňák O.K.,ale jeho žena jako výbušná mina.Paní Straňáková by měla uvolnit místo sestřičce Dáši,která má mnohem lepší přístup k lidem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-stranak	1.11.2013 v 11:10 PAN DOKTOR STRANÁK je vstřícný,fajn doktor,ale víc komecntovat nebudu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-stranak	7.6.2016 v 03:26 poděkování Chtěla bych moc poděkovat p. MUDr Straňákovi a jeho sestřičce za opravdu velice lidský a profesionální přístup, ktrerý zaujímají ke svým pacientům při normální praxi, ale hlavně pomohou, poradí a pohladí hezkým slovem i v těch nejtěžších situacích. Opravdové díky Švachová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-stranak	7.6.2016 v 04:36 Každému, kdo má jakékoliv připomínky k práci lékaře a sestry vzkazuji - běžte si to zkusit dělat vy!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-divis	19.2.2014 v 11:30 nedoporucuju tento zubar mi znicil zuby, blomby od nej nic nevydrzi, pokud muzete jdete radeji jinam
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marek-kalenda	9.4.2015 v 13:13 Poděkování Chtěla bych moc poděkovat Mudr. Marku Kalendovi za provedenou operaci levého kyčelního kloubu. Pan doktor mě pomohl už po třetÍ, zbavil mě velkých bolestí a tím i polykaní hodně prášků. Jsem mu moc vděčná za jeho profesionalitu a pěkný přístup k pacientům Z. Vránová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-vasinova	9.10.2015 v 21:39 S paní doktorkou jsem se setkala pouze jednou, kdy mi po pár minutách stanovila diagnózu a předepsala léky, které mne zbavili více jak ročního trápení s kašlem. Do té doby jsem marně hledala pomoc u "odborníku" na na poliklinice v Židenicích - plícním, ORL, kde buď nemají zájem o pacienta, nebo jim chybí patřičné vědomosti, neboť si mne navzájem přeposílávali, ale nepomohli!! Pani doktorko, oceňuji, vaši odbornost a váš přístup k pacienovi. U vás by se měli učit lékaři, kteří pojímají sve povolání pouze jako uřad na vydělávání peněz a lidské trápení jim nic neříká.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-janicova	31.7.2011 v 14:14 Skvělá, ochotná paní doktorka, vždy pečlivě poradí, sice si v čekárně počkáte, ale já k ní přešla se svým synem a už bych neměnila!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-johnova	3.10.2010 v 20:12 naprostá spokojenost Paní doktorka je opravdový odborník, vždy mi s mými problémy pomohla, ačkoli jinde mě neúspěšně léčili. Zažila jsem velmi surové prohlídky od mého předchozího lékaře, tady si nemohu stěžovat. Paní doktorka je velice důsledná i v doléčování a prevenci, vždy mi dokázala poradit. Nemám ani problémy s komunikací, vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radana-novackova	21.5.2011 v 15:28 Hodnocení Mám s paní doktorkou špatné zkušenosti její lékařská péče je na nedostatečnou. Po změně lékaře, jsem byla překvapená přístupem nové paní doktorky,která dala dopořádku vše co ,bylo paní Nováčkovou zanedbáno.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-adolf-jaros	16.6.2015 v 19:46 Hodnocení Pan doktor dnes vyšetřoval moji 75letou matku,choval se k ní velice ošklivě,arogantně.Bohužel jsem ji nemohla doprovodit,kdybych tam byla,tak si to s panem doktorem vyříkám. napíšu pouze stížnost na lékařskou komoru. Karla Kalinová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-beran-63946	5.9.2011 v 08:40 Nespokojenost Jsem velmi nespokojená s přístupem pana doktora Berana, umělé zuby mi nesedí,tlačí a jsou křivé. A argument pana doktora je, že je to můj optický klam. Nedoporučuji využívat jeho služby ohledně umělých zubů. Nespokojená pacientka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-beran-63946	4.11.2011 v 10:24 maximální spokojenost Byla jsem velice mile překvapena profesionálním a milým přístupem pana doktora i sestřiček!!!Jsem maximálně spokojena!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-beran-63946	10.1.2014 v 00:15 nespokojenost Je to velmi špatný zubař. Bohužel, o co je horší zubař, o to je lepší obchodník a psycholog. Ze začátku na mě skutečně působil velmi zodpovědně, ale opak je pravdou. Všechno, co udělal, jsem musela nechat předělat. Další nespokojená pacientka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-beran-63946	17.5.2014 v 00:02 Jsem také velmi nespokojená. Všechno co dělal jsem též musela nechat předělat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-beran-63946	6.9.2014 v 14:26 Spokojenost Se službami i přístupem celého personálu jsem byl velmi spokojen. Vše rychle, bezbolestně, v přijemné atmosféře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-doubravska	9.2.2011 v 15:44 hodnocení Hrůza!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-sixtova	13.11.2011 v 11:57 Po návštěvách (již mnohonásobných) u paní doktorky jsme se stejně vždy byli nuceni si dojít na pohotovost , protože nám nikdy nebyl podán , nebo dporučen lék pro vyléčení našeho problému. Jak je možné, že vždy na pohotovosti v nemocnici nám byl předepsán lék, který zabral. Není to tím, že paní doktorka nepozná co nás trápí ? Myslím ,že je zcela zbytečné navštěvovat paní doktorku , čekat v čekárně a stejně na nic.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/ing-lubos-pis	21.2.2011 v 11:56 neadekvátní zařazení Pan inženýr Píš je oční lékař??? Já mám dojem, že ne !! S pozdravem Veselá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-langer-1f5cd	19.2.2011 v 19:10 Spokojenost S panem doktorem jsem velice spokojený ! Vždy mě vyšel vstříc, vždy mi pomohl !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lada-zahalkova	26.1.2012 v 08:12 Děti s ADHD Dobrý den.Můj osmiletý syn má příznaky ADHD, je velmi živý,má problémy se soustředěním, zapomíná...Zároveň je ale chytrý a velmi citlivý. Vzhledem k hromadícím se problémům ve škole i doma jsem se rozhodla navštívit dětského psychologa, aby poradil, jak správně k synovi přistupovat. Návštěva paní doktorky mě celkem šokovala.Byla milá,vstřícná......nicméně po otázce, co nás k ní přivádí, jsem musela před svým synem prozradit všechny problémy co dělá a nedělá. Cítila jsem se jako největší práskač, že takové věci říkám před synem naprosto cizí ženské. Paní doktorka mi vše odkývala,pochválila náš přístup, doporučila pedagogicko-psychologickou poradnu a předepsala lék na zklidění "Ritalin". Tento lék samozřejmě synovi nedám,neboť se jedná o návykovou látku, která má dítě otupit. Nechci nikoho odradit, nicméně přístup paní doktorky v případě mého syna se mi nelíbil.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lada-zahalkova	1.3.2013 v 15:56 Dobrý den, také jsem byla na vyšetření u pani doktorky Zahálkové a musím nesouhlasit s vašim názorem.Mám docela hodně živá dvojčata a hlavně už mají za sebou hodně vyšetření a tak se docela bojí,pani doktorka byla úžasná,velice trpělivá a je jasné že ji musíte říct vše o svém dítěti jak jinak vám má pomoc.Osobně nesouhlasím s léky jak píšete vy,ale na druhou stranu jde hlavně o dítě aby si třeba neublížilo.Já bych tenhle lék odmítla a hledala bych jinou možnost,věřím že pani doktorka by nám pomohla najit jinou alternativu. Sládková Milena
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lada-zahalkova	14.12.2014 v 12:54 S paní doktorkou jsme velmi spokojeni. S dcerou jsme dřív navštěvovali jinou ordinaci, po postupném zhoršování problému a neefektivní léčbě jsme se dostali k paní doktorce Zahálkové. Jsem velmi spokojená, nastavila léčbu naprosto skvěle. Dcera je jak vyměněná. Velký dík.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-cenkova	16.2.2012 v 13:26 Velice příjemná, vstřícná a zkušená paní doktorka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-ticha	7.1.2012 v 08:12 Nemám slov... Je mi hrozně. Přítel má už asi 12-tý den vysoké horečky nad 39. Vůbec nevím co mám dělat, jak mu pomoci. První 4 dny jsme mysleli, že to přejde. Dělali jsme zábaly, polykal Paraleny. Pak jsme raději 1. 1. skončili na pohotovosti, kde mu lékař předepsal Penebene, penicilin. Bral ho do středy, kdy jsem ho donutila, aby šel ke své lékařce, paní MuDr. Tiché, sídlící na nádraží. Paní doktorka se jím vůbec nezabývala, přestože měl už devátý den horečky. Nejspíš podle očíček poznala, že má v krku streptokoka. Řekla mu také, že takovýhle krk ještě neviděla, že mu imunitní systém pracuje na plné oprátky a že má ještě vydržet, že by mu to penebene mělo zabrat. Podotýkám, že paní lékařce řekl, že už devátý den má opravdu vysoké horečky... 39.... a více. Ptal se jí, jestli to nemůže být zápal plic, paní doktorka zkušeně, pouze poslechem přesvědčivě odpověděla, že v žádném případě, že by to poznala... V jeho stavu, protože u lékařky dlouho nebyl mu ještě zkontrolovala zrak, četl písmenka. Vůbec se mi její postup nezdál. Myslím, že mu ihned měla udělat výtěr krku a nasadit jinou léčbu, když stálá nezabírala... Vůbec!!! Proto jsem jej ve čtvrtek vzala k paní lékařce ještě jednou. Řekla jsem mu, ať si rovnou vyžádá kartu a že změníme lékaře. Po sdělení informace řekla sestra, že to nelze, že tak někdy příští týden. Když jsem se s ní pohádala, řekla, že v pondělí, v úterý. Vyčetla jsem jim jejich postup, jak mohou poznat streptokoka pouze z očiček, proč mu neudělala výtěr a také jsem se jich ptala, co s ním mám dělat, když má deset dní horečku. Byla jsem dost naštvaná a tak jsem na ně i křičela. Jsem totiž zoufalá, nemůžu pořádně spát a přítel kašle, jako kdyby měl každou chvíli vyplivnout plíce. Navíc vůbec nevíte, co máte dělat, jak mu pomoci a to je snad nejhorší. Ještě jsem navztekaně řekla, že by mu mohly napsat alespoň Kodein proti kašli. Jsem laik, vůbec netuším, co může a nemůže. Tak mu ho ihned napsaly. Na příbalové informaci jsme se dočetli, že pokud by měl zánět průdušek, nebo zápal plic, tak tyto léky vůbec nesmí. Raději jsme je tedy nenasadili. V pátek ráno šel na výtěr a odběr krve. Paní doktorka ho nakonec, když si o to výslovně řekl, poslala na RTG. Tam mu zjistili, že má ROZSÁHLÝ ZÁPAL PLIC!!!! Bere silná antibiotika a ještě mu nezabrala. Ještě teď ráno má horečku 39, 6. Paní lékařka TICHÁ je podle mne absolutní neprofesionál!!!! Tohle jí jen tak neprojde. Hodlám na ní podat stížnost. Pokud můžete, poraďte, jak mu pomoci. Jsem zoufalá a vážně unavená. Díky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-ticha	21.2.2013 v 14:21 Strašný nic neví a neporadí Máte pravdu strašný měla by sedět za kasou nekde v kauflandu a ne být doktorka. Sám jsem si musel určit co me tak asi může být
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-ticha	4.11.2013 v 20:46 Souhlasím. Mám stejné zkušenosti.Má sestra je dosti nemocná,ale u téhle pani se pomoci nejspíš nedočká.Též zvažuji stížnost.Absolutně neprofesionální chování.Pochybuji,zda vystudovala medicínu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-repkova	5.11.2012 v 14:52 Uplne nejlepsi PANI DOKTORKA tak tot je ta nejlepsi pani doktorka s kterou jsem mela cest se potkat chodila jsem k ni uz i ja jako mala a opravdu si nemuzu na nic sterovat. Je dukladna pecliva vse radne vysvetli a vzdy se vsim pomuze proste nej nej nejlepsi jinou uz neeeee hodnoceni jedine za 1* :-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-igor-kirinovic	10.7.2011 v 09:23 jednání povýšenéa arogantní, nesnese námitky, o své mnohdy zfušované práci smyšlí jako o perfektním výkonu - třikrát hrůza!!!!!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-igor-kirinovic	13.10.2011 v 20:39 Nemohu souhlasit, pan doktor se mi arogantni nezdá, já a muz jsme nadmiru spokojeni... jen a jen chválime... K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-h-klova	11.10.2010 v 20:41 Patřím dlouhodobě mezi pacienty MUDr.Jiřiny Höklové a dost se divím jejímu negativnímu hodnocení! Myslím si naopak, že tak pečlivou doktorku, která pedanticky hledá příčinu neduhů tak jako ona, moc není. Je pravda, že základní okruh pacientů této paní doktorky tvoří většinou pacienti s cévními problémy, kde vyšetření trvá přece jen déle, takže čekání se někdy může protáhnout. Na druhé straně je nutno vidět to, že pečlivost její práce se těžko může promítat v kladném hodnocení na webovských stránkách, když většinu pacientů doktorky Höklové je ve věku, ve kterém nemůžete předpokládat, že obsluhovat počitač patří k jejich běžným aktivitám...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-h-klova	10.10.2012 v 15:27 díky nechci Možná dobrý lékař, nevím, ani jsem se k ní nedostala, ale přístup - neskutečný!!!!!!!!!!! Působila jako protivná, zlá ženská, jen když jsem se chtěla objednat po telefonu. Možná měla špatný den, jsem hodně tolerantní ale tohle bylo opravdu moc. štěkat po mě v telefonu, jen když volám, chci se objednat a paní doktorka se ani nepředstaví (čili když voláte porpvé, opravdu nevíte, jestli po slově - prosím - mluvíte se sestřičkou, lékařkou, recepcí či jste se dovolali někam úplně jinam....!) tak mě seřvala, že se ptám. pak seřvala jen kvůli tomu, že se chci objednat a že ordinace jsou přeplněné...:-O (sice chápu, že ji to stresuje, ale i tak na člověka nemusí řvát, no ne?). No takže, věřím, že je paní doktorka možná odborník, ale díky - nechci. Chovat se ke mně jako k onuci, blbci a vyřvat si na mě blbý den - na to opravdu nemám čas, chuť ani náladu. Sbohem a šáteček
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radovan-novotny	1.9.2016 v 19:14 Velmi doporučuji,kdyby takových lékařů bylo více
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zora-safarikova	29.2.2012 v 12:36 Výborná lékařka. Doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-koudelkova-dcd9a	16.1.2014 v 09:14 špatné údaje o lékaři Na této adrese ambulance neexistuje,telefonní číslo je soukromé a neplatné.Prosíme o zrušení těchto kontaktů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-koudelkova-dcd9a	1.7.2016 v 12:51 Nesprávné údaje Upozorňujeme že na této adrese ordinace nikdy nebyla , telefonní číslo je neplatné Kožní ordinace MUDr. Koudelkové
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-slukova	14.1.2014 v 13:48 Ano, musím potvrdit předešlá hodnocení, paní doktorka je velmi milá a starostlivá, její péče je SKVÉLÁ. Ale má jedno velké NEGATIVUM!, kvůli kterému jsme, bohužel, byli nuceni ji opustit. Váhala jsem téměř 3 roky a po té, co jsme si uvědomili, že raději jedeme do Motola na pohotovost, než k naší lékařce a po té co jsem poslední dvě návštěvy byla nesmyslně kárána (a to jen díky zmatku sestry), jsem se rozhodla ordinaci, sestře i sobě ulevit a šla hledat jinam. Jediné NEGATIVUM této ordinace je SESTRA. Krom toho, že je nepříjemná, odsekává a asi k vybraným rodičům se chová, jako bychom byli na obtíž. Všichni totiž po ní jenom něco chceme, zřejmě. Není ochotná napsat papír, aby byl připraven k vyzvednutí a zásadně si vás pozve se zdravým dítětem mezi nemocné, když se k příchozím chová neutrálně, můžou mluvit o štěstí. Organizace ordinace je žalostná, vyznačující se: paní doktorka se věnuje dětem i rodičům důkladně, ale plyne z toho neuvěřitelně dlouhá čekací doba a velmi nervozní sdělování, že skluz je proto, že je nás mnoho. Asi tedy mnoho klientů, které není možno ošetřit, špatná organizace času, co já vím... a abych to uzavřela, po té, co jsem sestře sdělila, že už nebudu nadále zatěžovat již tak přeplněnou ordinaci. Sestra mi suše oznámila, cituji: "No vždyť jo, my budeme rádi." takže asi tak ps: paní doktorko, je mi líto, ale vy o své pacienty asi příliš nestojíte. Názor nechť si udělá každý svůj. S pozdravem Turečková Leona
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-holicky	22.1.2015 v 15:44 hodnocení K Mudr Holickému chodí celá moje rodina,všichni jsme s ním velice spokojení. Lékař i jeho sestra mají vstřícný přístup k pacientům. Dva dny v týdnu ordinují celý den,takže návštěvu vždy přizpůsobí potřebám pacientů,nemusím si brát dovolenou. Touto cestou bych jim chtěla poděkovat za jejich obětavost a ochotu. Svobodová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-oldrich-slegl	9.1.2013 v 13:26 pro nemocného pacienta je nepoužitelný jediné pozitivum je minimální čekací doba v čekárně spíše vydím jeho využitelnost v politice ale bůh nás opatruj pokud se dostane příliš vysoko
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-oldrich-slegl	15.3.2013 v 07:51 Praxi zřejmě provozuje, aby byl činný v oboru. Neuzdraví, nevyléčí a tím možná i uškodí. Chodit k němu, je nejlepší způsob jak zanedbat chorobu. Názorný příklad toho, že jak vnímá svou profesi, tak by vnímal i politickou kariéru, kdyby se někam vyšplhal. Hippokrates se musí v hrobě mlátit ve dne v noci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-moravec	26.4.2011 v 12:42 úmrtí Pan doktor bohužel zemřel, pro mne to byl nejlepší lékař na světě !!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-brabcova	18.9.2012 v 19:23 Hodnocení Paní doktorka je velmi přívětivá, ochotná a vstřícná. Má k pacientům víc než lidský přístup a navíc svému povolání rozumí. Zaslouží si nejvyšší ocenění a poděkování.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-ungerova	13.9.2016 v 17:05 objednávání K paní doktorce Ungerové chodím od jejího počátku působení v Jílovém asi od r.2010. Vždy jsem byla s jejím přístupem velmi spokojená, mohla jsem s ní konzultovat i mé jiné problémy a vždy mi dobře poradila nebo doporučila. Dnes jsem jí řekla,že k ní už chodit nebudu. Nešlo o zdravotní problém , ale o to na kterou hodinu jsem byla objednaná. Je známá tím ,že bez předchozího objednání pacienty nepřijímá. Neshodly jsme se na který čas jsem měla přijít, jestli jsem se zmýlila já nebo její setra se neřešilo. Paní doktorka mě nařkla,že chodím zásadně mimo objednaný termín, že mi vycházela vždy vstříc. Nepřipustila žádný kompromis.Kdyby mě sprdla kvůli nedodržování léčebného režimu tak by mi to nevadilo, ale dělala ze mne blba kvůli jedné hodině. Bohužel objednací kartičku jsem sebou neměla, ale stejně bych k ní už nešla. Je to moje volba, jak pravila. Stratila jsem k ní důvěru . Hana Horáková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-jelinek	16.9.2010 v 10:58 omyl při diagnoze Dobrý den Jako aktivní sportovec byl syn na kontrolním vyšetření. Pan doktor mu objevil vážnou srdeční poruchu a nařídil zákaz veškerého sportu a namáhavého pohybu. Vzhledem k závažnosti této diagnozy jsme podnikly 2 kontrolní vyšetření v renomovaných nemocnicích, kde žádnou takovou diagnozu nepotvrdili !!! Doporučuji proto všem, u kterých pan doktor našel nějakou srdeční vadu a zve si pacienty na pololetní kontroly, aby absolovovaly kontrolní prohlídku na jiném odborném pracovišti.Třeba se vám také stane, že jinde nic neobjeví a vy jste zdraví !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-holeckova	15.7.2011 v 07:38 doktorka je velice nepříjemná, mám pocit že jí její činnost otravuje a podle toho vypadá její přístup
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-vebera	4.10.2011 v 00:27 Nezodpovědnost Byla jsem mladá a byla to moje nezodpovědnost, ale teď nemůžu pochopit jak mi mohl tři roky předepisovat antikoncepci (vlastně sestra) bez jakýchkoliv kontrol. Od něj je tato nezodpovědnost daleko závažnější, když nebazíruje na pravidelných prohlídkách a nezájímá se o váš aktuální zdravotní stav. Na prohlídce jsem byla jednou, nikdy mi nebyly provedeny žádné testy. Naštěstí jsem včas odešla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-vebera	10.9.2013 v 10:23 hodnocení Paní v předchozím příspěvku nemá pravdu. Na preventivní kontroly , které provádí 1x za 13 měs. , jsem upozorňovaná při předepisování antikoncepce . Antikoncepci určuje lékař ( kterou budu brát ) a sestra jen vypisuje recept. Změnu antikoncepce vždy řeším s doktorem. Při předepisování antikoncepce vždy sestra měří tlak a ptá se na váhu pacientky( tzv. dispenzární péče). Zaznamenává do dekurzu. Preventivní prohlídky jsou prováděny pravidelně (pokud se pacientka objedná) od 20r. věku a to cytologie z čípku děložního + prevence mamologická od 45r. věku. Jinak dle potíží. Tak to na okraj.....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslava-volfova	8.11.2012 v 20:58 Paní doktorka Volfová je jedním slovem úžasná! Pokud někdo váháte kam jít na ŠETRNÉ vyšetření žaludku, navštivte ji! Její zájem o pacienta se už moc nevidí, je moc příjemná, nespěchá jako většina doktorů, má opravdu lidský přístup. Jsem vděčná za to, že jsem se k ní dostala. L.K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-komzak	8.11.2010 v 09:01 Uvedené pracoviště neodpovídá skutečnost Já, MUDr. František Komzák prohlašuji, že pracoviště uvedené na vašich stránkách ( Kdyně, Bezručova 10) neodpovídá skutečnosti, na uvedené adrese nepracuji a žádám o zrušení uvedené adresy. Prauji pouze na adrese Sportovní 399, Zruč u Plzně. S pozdravem MUDr. Komzák František, sanatorium.komz@o2active.cz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-brichcin	3.3.2015 v 22:48 normalní prakticky lekař ktery tomu na rozdíl od jiných rozumí, chovaní k pacientum slušné bez arogance,já jsem přece taky jenom člověk jako vy,určitě by mu to nebylo zatéžko vyslovit z ust.ale skromnost take sluší .doktor. supr...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-komarkova	1.9.2016 v 19:19 Výborná lékařka perfektní přístup výborné podmínky a vysvětlení zákroku který bude provádět
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-palma	4.8.2012 v 18:01 Také zubař...... Doporučuji se jeho službám vyhnout !!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stepanka-polackova	8.2.2011 v 06:01 Špatný lékař Velmi náladová, neochotná lékařka. Zásadně neposílá k odborným lékařům a vše léčí sama i na špatnou diagnozu. Pacienti tím trpí o několik měsíců déle.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stepanka-polackova	8.2.2011 v 06:52 Paní doktorka se chová dost arogantně. Je náladová a nepříjemná. Na pacienty, hlavně starší lidi, má nemístné poznámky. Přála bych jí stejnou péči až bude ona v důchodovém věku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirman-radek-ing	31.1.2012 v 17:07 Pan doktor se zpočátku tváří jako milý člověk, ale pokud si nenecháte pouze vytrhnout zub na pojišťovnu a pustíte se do implantátů či můstků, cena slibovaná na začátku je na konci i trojnásobná. A co bylo viděno, práce není nic moc...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michaela-frkalova	1.3.2013 v 07:20 Tato paní doktorka je dobrá,pracovitá,máme s ní několik let velmi dobré zkušenosti.Svému oboru velmi dobře rozumí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michaela-frkalova	1.3.2013 v 07:23 Máme s paní doktorkou,dobré zkušenosti,celá rodina.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-rusnak	21.1.2011 v 13:35 pochvala velmi pečlivý lékař s vysokou odborností
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jozef-macasek	16.12.2014 v 20:06 Jak prosím??? Vážený operátore, zkus se probrat a zjistíš, že pan doktor Macášek je již pěkných pár let po smrti ! Takže tyto stránky buď zavřete jako rovněž dávno mrtvé, nebo se zastyďte a něco se sebou udělejte !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-cesakova-lenka-vesela	21.11.2016 v 08:16 Hodnocení Kdyby bylo možno udělit deset hvězdiček,tak je tato lékařka má.Neznám ochotnější,milejší a oboru znalou pediatričku. Hammerová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-sanda	30.6.2011 v 17:51 Dostanete-li se do skutečných zdravotních problémů, uteče. Nemá rád problémy. takže je pacientům vcelku na nic.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-miroslav-smahel	2.8.2011 v 13:44 nebyla jsem s doktorem spokojená do závěru si napíše co chce....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-hanouskova	7.8.2012 v 08:36 Hrůza Šla jsem k ní s akutní bolestí. Neochotná, arogantní. Prý si mám vzít ibuprofen a zkusit, jestli mi zub nějaký jiný zubař vytrhne. Dala mi dren, který ihned po odchodu z ordinace vypadl. Za "ošetření" jsem zaplatila 90 Kč. Příště půjdu kamkoli jinam, jen ne k této stomatoložce.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-benicek	19.2.2011 v 13:00 na nízký tlak mi předepisoval štamprli slivovice a kafe. když to nepomůže, opakovat tak dlouho, až se tlak zvedne. zvedl se, ale z jeho léčení.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kotek	13.4.2011 v 13:55 Je to doktor konihoj,o jeho odbornosti pochybuji,stále jen natahující ruku pro peníze.I za odběr krve
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kotek	28.11.2012 v 12:22 Hodnocení Hulvát.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavlina-zaoralova	23.3.2011 v 08:02 K paní doktorce chodím se svým 3 letým synem a jsem velmi spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-rakosnik	24.5.2011 v 11:13 hodnocení Pan doktor je milý, příjemný a při vyšetření jemný, což je velice důležité. Před vyšetřením poučí o způsobu vyšetření a vždy zodpoví věškeré dotazy. Chodím k němu už spoustu let a jsem spokojená. Na vyšetření je třeba se objednat (termín obvykle tak do týdne) a potom čekání bývá krátké.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-kostak	22.11.2011 v 14:06 NedoporuČuji Pan doktor je zřejmě slušný operatér, ale to je také všechno, jako ambulující lékař je opravdu strašný až hrozivý - léta dával mému otci léky, které mu nezabíraly, zanedbal mému otci zánět ledvin, který přes opakované návštěvy mého otce a několik vyšetření, diagnostikovala správně až praktická lékařka. Neposlal otce včas na předoperační vyšetření - kdyby si otec nezjistil sám, co má oběhat, zřejmě by dodneška operován nebyl. To samé se opakovalo před prvním konziliem na onkologii kvůli rakovině prostaty, otec měl podstoupit řadu vyšetření, na která ho ovšem MuDr. Košťák neposlal. Otec se to dozvěděl až na onkologii odkud ho poslali zpátky, aby si všechna vyšetření oběhal...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-dieneltova	11.2.2013 v 23:28 Dlouhodobě navštěvuji paní doktorku a jsem zcela spokojen.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-emil-strach	4.1.2011 v 10:58 Kapacita v konečníkové chirurgii. Vyléčil mě jak píštěl, tak hemeroidy.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eduard-renner	3.3.2015 v 16:29 Skvely
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stepanka-stajglova	22.10.2011 v 08:34 S pani doktorkou jsem byla velmi spokojená do té doby než u ní začla pracovat zubní hygienička - od té doby jsem byla "přehazována" k ní a dávat 30,-- Kč za to že se dozvím, že si umím čistit zuby fakt nemusím.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-kahounova	27.9.2010 v 20:10 hodnocení příjemná,laskavá ,trpělivá k problémům pacientů
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-kahounova	13.12.2011 v 15:45 hodnocení Profesionální přístup k pacientům a odborník, kterému věřím.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-krejcirova	14.9.2013 v 12:57 poděkování dobrý den, pani doktorka je moc hodná příjemná a poctivá, v čekarní nečekáte dlouha,sestřička je taky sluníčka,moc ráda tam chodím a všem bych ji doporučovala!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-mala	13.9.2016 v 11:32 Velice dobrá lékařka, jsem s ní velmi nspokojená
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-skorpilova	22.10.2013 v 09:44 katastrofa doktorka stará nepříjemná nevstřícná bez sestry, aby nemusela platit..běs jsem rád že jsem pryč
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-cajthamlova	19.4.2015 v 09:41 nikdy bych nechtěl její hubnutí to je lékařka která zakazuje pít lidem dokonce i kávu. sama taky má pořádnou nádváhu.já bych si jí vůbec nezavolal. já si při tom vařím jídlo z parního hrnce. to bych já nemohl jíst pomalu nic. stejně bych potom zpatky přibral. rozm yslete si jestli s touto lékařkou půjdete do hubnutí. potom nebudete moci pít ani kávu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-cajthamlova	4.7.2015 v 20:33 Nedoporučuji Z paní doktorce jsem jsem několikrát šla na psychoterapii, bohužel její přístup mi naprosto nevyhovoval. Oceňuji, že jakmile ji řeknu první větu, tak začíná vymýšlet teorie a vysvětlovat mi proč to tak je, aniž bych dopověděla celý příběh. Z toho bylo vidět, že se vyloženě snaží. Ale nevyhovuje mi, že má až příliš vyhraněné vlastní názory nebo spíše schémta, které ostatním vyloženě cpe a nepřipouští, že člověk může mít i jiný názor (ať už se to týká jakékoli drobnosti). Jako lékař psycholog není vůbec empatická, vnímavá, a postrádala jsem ochotu vcítit se do situace druhého. Naopak je až příliš egocentrická, ráda se poslouchá a je ráda, když může dát najevo, že ona je ten, kdo ví o situaci nejlépe. Z přístupu jsem také vycítila jisté pohrdání, nad těmi, kteří nejsou tak inteligentní jako ona. Někomu může tento přístup vyhovovat, ale za mě nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-bayerova	29.12.2011 v 14:22 Mudr Bayerová má k pacientkám přístup jako přísná učitelka k malým blbým žáčkům. Odcházím od ní jako zpráskaný pes. Zaplat´pánbůh, že tam nemusím často chodit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-silvestrova	20.2.2011 v 15:51 V ŽÁDNÉM PŘÍPADĚ NEDOPORUČUJEME! MÁ NA SVĚDOMÍ ZDRAVÍ DESITEK DĚTÍ!!!! BUDE JI 80 LET!!! CO JEŠTĚ DĚLÁ V ORDINACI?????? LIDI PROBERTE SE!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-silvestrova	1.4.2011 v 09:45 plně souhlasím vůbec nic neví to už je lepší se obrátit na nějakou zaříkávačku či čarodejnici i když mezi ní a čarodejnicí moc velký rozdíl není
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-silvestrova	3.5.2011 v 15:41 Styďte se! K paní doktorce chodím a jsem nadmíru spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-silvestrova	11.5.2011 v 14:47 Zajímalo by mě kolik dětí má paní doktorka na svědomí!!Opravdu STYĎTE SE!!!K paní doktorce jsem chodila já a teď i můj syn a nemáme problém.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-silvestrova	2.6.2011 v 18:22 Paní doktorka je fajn,nikdy jsem neslyšela že by se spletla ve své diagnóze. Vážim si jejích rad a zkušeností a mohu jen doporučit
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-bouzek	9.4.2011 v 19:38 Pozor!!! Pozor na něj! Je to úlísný, slizký had. Na jazyku med a v srdci jed. Neprofesionální přístup, nevystavuje příjmové doklady za přijaté platby.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-bouzek	21.8.2011 v 22:22 .... Tak je vidět že máte s prominutím v hlavě nasr***. Pan Bouzek je skvělí doktor. A zajímalo by mě jestli by jste to byl schopny mu to říct osobně do očí. Ale jak vidím tak jste jen ubohý srab a krysa co umí jen pomlouvat....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-bouzek	25.9.2011 v 22:40 ... Chodím k němu už 6 let a jiný neurolog u mě nepřipadá v úvahu!!! Vynikající lékař s lidským přístupem k pacientům. Vřele ho všem doporučuji! Jana
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-bouzek	29.12.2011 v 09:08 ... http://www.youtube.com/watch?v=W0Mydquf9S8
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-bouzek	24.8.2016 v 17:28 pan doktor Bouzek je jeden z nejlepších doktorů co znám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-bartl	30.7.2012 v 06:06 vynikající, doporučuji!! zdravím a vřele doporučuji! Vynikající praktický lékař (i sestřička!) - anděl!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-maca	3.1.2011 v 18:42 špatný neochotný lékař Odmítl půl hodiny před ukončením pracovní doby 65 letou pacientku,která o holích se vyšplhala do 1.patra a požádala o ošetření bolaváho zubu.V tu dobu ordinoval pouze jeden ze tří lékařů, takže nebyla ošetřena.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-ruzicka-32373	1.9.2012 v 18:52 Bohužel, pan doktor Růžička si hledí víc poplatků než zdraví pacientů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-freml	1.10.2010 v 12:07 OblÍbenÝ LÉkaŘ psychiatr MUDr. Freml Jan pro mne ten nejlepší založil nadaci, chrání práva pacientů, založil chráněnou pracovní dílnu a zaměstnává pacienty. Je moudrý, laskavý a vždy ochotný pomoci. Kdykoliv mu zavoláte i v noci můj případ vždy je na příjmu a vede konzultaci, citlivě s ohledem na stav, přijmá v krátké době na čas, popovídá si vyslechne, poradí, utěší. Hned je lépe. Nejlepší psychiatr kterého znám. Pošlete mu svůj hlas http://www.psychiatrordinace.cz. Vyhledejte si ho na netu, poradí se vším a stojí za to i za dálku. Zdraví máme jen jedno. Ordinuje v Mariánských Lázních. Doporučuji, všem zoufalým, nemocným a závislím prahainterview@seznam.cz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-freml	1.2.2011 v 14:07 MUDr. Freml psychiatrist Rare man with the heart at the right place, time or working hours, is ready to assist at any time and to anyone. Certainly you will be promoted, doctor. I will recommend to all, on which I depend only to you. MR Worst
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-freml	6.5.2011 v 08:14 Vážený psychiatr FREML Marianské Lázně Ráda bych se podělelila o zkušenosti a názor na MUDR. Freml, skutečně dělá svou práci dobře. Volala jsem v noci na krizovou linku, ochotně vysvětlil vše co jsem potřebovala... poučil mě o nemoci a jejím průběhu a co mam dělat atd. URČITĚ Doporučuji ho každému!!! Radka Beroun
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-freml	7.4.2016 v 20:49 Dobry den já bych se přidala měla jsem možnost poznat pana doktora určitě mohu říct pomáhá i nad rámec svých pracovních povinnosti moje zkušenost. Určitě bych ho znovu za sebe vyhledala zvlášť v náročnějších životních situacích jako je rozvod, rozchod, velké rodinné neshody, ztráta blízkých. Ja jsem byla jednou v pozici doprovodu mé příbuzné, která šla poprvé na psychoterapii. A odcházela velmi spokojená a uklidněná. A pak v roli sama jako pacientka při rodinné terapii. Musím říct, že v obou případech se mi jeho přístup ke klientům líbil. Vedení bylo i když přísně ale účinné. Takže názor ze je přisný vnímám jako kladně jinak by někteří uz ani nebyli. Myslím, že s vrozenou přirozeností, dokáže lidem pomoci a přijmout jejich trápení. Toho si cením takže tu nepište nesmysly v závisti a zloby blato se dobre háže mně se líbí jak si všímá, i malých detailů. A když je potřeba odešle i k hospitalizaci jak někdo tady podotknul. Jistě že zavřený nechce být nikdo a proto je potřeba pro své zdraví udělat víc než si stěžovat a spolupracovat. Já sama vnímám hospitalizaci někdy jako důležitou . Pan doktor účelove, klade podnětné otázky i odpovědi, které vedou k zamyšlení. Jenže ne každý se zamýšlí. Je také - otevřený říci svůj názor, a to se některým nelíbí. Ovšem doktor je od toho aby značně ovlivnil a korigoval Náš problém. Jen tak se opravdu posouvá spolupráce. Co mi přijde velmi důležité, že dokáže vnést kázeň do našeho života i problémů. To mi přijde jako velmi důležité. Tím je podle mne svým klientům nadmíru užitečný. Já osobně bych se do jeho rukou svěřila a za sebe ho vřele doporučuji. Je vidět, že má za sebou mnoho praxe i zkušenosti. Poláková klientka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-martina-zabojnikova-47262	11.10.2011 v 22:20 špatný odkaz Mgr. Martina Zábojníková na této adrese nepůsobí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lada-meskanova	7.11.2012 v 17:36 strašný!!!!! hledám raději nového zubaře!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-giacintov	10.1.2014 v 17:39 Bohužel se musím přidat k negativním názorům. Pro pana doktora jsou pacienti jen chodící peněženky. Mám špatnou zkušenost s brýlemi i kontaktními čočkami. Pokud chcete brýle, tak si je automaticky děláte v jejich optice, vydání papíru je nepředstavitelným problémem. A jestli na něm budete trvat, tak vám naslibují modré z nebe, a budou vám tvrdit, že nikde neumí udělat taková skla jako oni. Pokud chcete kontaktní čočky, tak si to dobře rozmyslete, protože to už není jen o peníze (prodají vám KČ 3x až 5x dráž než na internetu nebo v optice), to je hazard se zrakem. Téměř tři roky jsem nosila KČ, každé tři měsíce na kontrolu s jiným párem, takže jeden pár jsem nosila 3-4 měsíce. Pan doktor a bohužel i jeho kolega vás ujišťují, že máte to nejlepší. Když se zeptáte, na jak dlouho vlastně ty vaše čočky jsou určené, protože na internetu nacházíte jen čtrnáctidenní, tak vás oba s úsměvem uklidní, že to, není pravda a že vám stav KČ hlídají. Jenže pak máte problém, nepříjemné pocity oka, nesnesete KČ a náhodou se dostanete k jinému optometristovi. A to se nestačíte divit. KČ jsou opravdu čtrnáctidenní a nošení 3 měsíce je víc než riziko. Já jsem si okamžitě našla jiného lékaře a jeho názor byl stejný. Kvůli péči (nebo spíš nepéči) pana Giacintova a jeho kolegy jsem prodělala už dva nepříjemné záněty, mám poškrábanou rohovku a momentálně nesnesu KČ v očích. Jsem velice zvědavá na vyjádření p. Giacintova, až mu popovídám o svých problémech
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milada-canibalova	6.2.2015 v 12:58 spokojenost Velmi děkujeme za kvalitní profesionální a osobní přístup paní doktorky Canibalové. Ochotu a věcnost při řešení zdravotních potíží našich dětí. Spolu se zdravotní sestrou tvoří skvělý tým a můžeme jí jen doporučit!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milada-canibalova	26.3.2015 v 21:52 Doporucuji Opravdu fajn doktorka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/ing-vaclav-mastalir	29.9.2011 v 07:08 Upozornění Ing. Václav Maštalíř již od 1.5.2011 v domácí ošetřovatelské péči nepracuje.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-macecek	23.2.2011 v 13:42 hodnocení na 1 s hvězdičkou Tento pan doktor, je úžasný člověk, vůbec se nechová důležitě a nadřazeně, výborný plastický chirurg a dávno měl být primářem. Cahlíková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-macecek	2.4.2011 v 16:06 Výborný doktor,mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-macecek	11.11.2011 v 08:53 Hodnocení Mohu hodnotit jen v superlativech, výborný doktor, lidský přístup, suprově odvedná práce. Jsem velmi spokojena. Řihošková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-lukac	25.5.2011 v 18:34 Nedoporučuji Dr. Lukáč dne odmítl ošetřit mou dceru, která je u něj řádně registrovaná a na doporučení své pediatričky potřebovala urgentní vyšetření . Důvodem odmítnutí byly další nasmlouvané pacientky. Myslím, že každá žena v čekárně by pochopila urgenci vyšetření. Šlo jen o vstřícnost lékaře, která zde chyběla. Chování pana doktora bylo silně neprofesionální a způsob podání odmítnutí byl za hranicí slušného chování. Svoji i dceřinu registraci u DR. Lukáče ruším.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-lukac	17.6.2016 v 21:01 Nedoporučuji K dr.Lukáčovi jsem chodila deset let, ale po poslední návštěvě si hledám jiného lékaře. Pan doktor se vždy choval ke svým pacientkám nadneseně, ovšem tentokrát už to bylo za hranicemi, které jsem byla ochotna snášet. Cituji několik úryvků z mé poslední návštěvy "už se známe deset let, ale v poslední době je to s Vámi katastrofa", "budu se s Vámi muset rozloučit" a "ztratil jsem s Vámi tři čtvrtě hodiny"atd. to už se přiznám, že opravdu nehodlám poslouchat a s panem doktorem se rozloučím já. Mám pocit, že pan doktor trochu zaspal dobu a praktikuje chování doktorů v komunistické éře, stylem já jsem doktor a kdo je víc. Neuvědomuje si, že tato doba už dávno pominula a trochu pokory a úcty k pacientkám by mu rozhodně neuškodilo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-sosynova	16.6.2014 v 12:58 Dobrá lékařka Je to příjemná paní doktorka a hodně mě pomohla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-puzova	17.4.2012 v 10:42 Návštěva Návštěva v pohodě, spokojenost, akorát to čekání. Ale to je asi všude.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-kafkova	29.5.2013 v 17:36 NEJHORŠÍ DOKTORKA!ŠTITÍ SE KLIENTU. ANI NEPROHLÍDNE A UŽ PÍŠE PARALEN.AROGANTNÍ.I TA JEJÍ ZDR.SESTRA.PRY JE TO JEJÍ DCERA. TAKZE JAKÁ MÁMA,TAKOVÁ I DCERA. NECHODIT K NÍ.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-svacek	24.3.2014 v 12:21 Hodnocení lékaře. Výborný doktor a chirurg,pacient nemusí do nemocnice s každou maličkostí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-slima	3.4.2011 v 00:04 nejlepší zubař jakého znám
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-edita-hvezdova	8.11.2012 v 09:12 vybira nezakonny poplatek! Dobry den, s doktorkou jsem byla velice nespokojena, je hruba na pacienta, pripada me vsechno vi a zna. Dale si uctuje nezakonnou polozku -> Příprava ordinace, usazení pacienta, jednorázové pomůcky, dezinfekce unitu: 196 Kč -> od pojistovny vim, ze tento poplatek ne NEZAKONNY. Zadala jsem o vraceni techto penez. Doktorka je vratila a tim i potvrdila, ze vydela na pacientech neopravnene. Dale po tomto me oznamila, at si hledam jineho stomatologa.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-edita-hvezdova	31.5.2016 v 08:58 Arogantní jednání Jako doktorka a zubařka skvělá - o tom žádná. Jako člověk - zapšklá, arogantní, nenávistná a hrubá. Jen pro silné povahy. O tom svědčí i fakt, že se ji tam střídá jedna asistentka za druhou. Nedívá se do očí, povýšenecky s vámi jedná, je velice arogantní a dle mého názoru sama zakomplexovaná, což si vybíjí na pacientech. Jen mohu potvrdit výše uvedený názor, že jakmile jsem se trochu ohradila, bylo mi řešeno ať si hledám jiného. Což jsem také ihned udělala. PS: situace, kdy stomatolog nutně potřebuje psychiatra.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-edita-hvezdova	31.5.2016 v 09:05 Arogantní jednání Jako doktorka a zubařka skvělá - o tom žádná. Jako člověk - zapšklá, arogantní, nenávistná a hrubá. Jen pro silné povahy. O tom svědčí i fakt, že se ji tam střídá jedna asistentka za druhou. Nedívá se do očí, povýšenecky s vámi jedná, je velice arogantní a dle mého názoru sama zakomplexovaná, což si vybíjí na pacientech. Jen mohu potvrdit výše uvedený názor, že jakmile jsem se trochu ohradila, bylo mi řešeno ať si hledám jiného. Což jsem také ihned udělala. PS: situace, kdy stomatolog nutně potřebuje psychiatra.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-fenclova	22.5.2011 v 19:51 hodnocení Odborník, lidský přístup, skvělá lékařka :-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-jilemnicky	14.12.2010 v 21:02 vynikající lékař Odborník na svém místě, sympatické vystupování i přístup k pacientům, moc mne mrzelo, když jsem musela přejít k jinému lékaři. Pak doktor Jilemnický pro mne navždy zůstane nepřekonatelnou jedničkou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-steidl	2.6.2014 v 08:39 Retro Chcete se vrátit do ordinace osmdesátých let? Nazouvat si špinavé galoše, stokrát použité jednorázové návleky, sestřičku, která vládne ordinaci a čekat, zda Vás vůbec pustí k panu doktorovi? Navštivte toto zařízení ! Vždyť vstupné je jen Vaše zdravotní pojištění, které měsíčně ze svého platu odvádíte. Příjemnou návštěvu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-sanderova-4357b	5.11.2014 v 13:29 Doktorka nemastná neslaná, sestra faleš Paní doktorka zatím nic nepokazila ani si nezískala naši důvěru. Ovšem sestra tomu dodává korunu, je falešná a neupřímná, člověk když něco potřebuje vědět tak si připadá jako blbec.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-jurkova	10.8.2011 v 06:26 hodnocení je to krásná holka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-jurkova	9.9.2011 v 16:30 možná krásná ale zadaná kamaráde, tak si dej majzla ...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milos-stumar	29.1.2011 v 18:42 je to arogantní blbec, a lidem velice rád znepříjemňuje život a to nejen v jeho ordinaci, nicméně peněz má dostatek, ale chová se jako největší chudák - kdyby tady dávala armáda spásy polívku určitě byste ho našli ve frontě ! ! !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-bernaskova	23.8.2011 v 08:06 Nedoporucuju...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-hanzakova	19.4.2016 v 18:32 zlatokopka ,nepříjemná ,zuby níčí než aby zpravovala ,ta nejhorší zkušenost
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-langaskova	13.3.2014 v 18:56 hrůza a děs
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-svoboda-b29b2	6.5.2012 v 18:09 vynikajici diagnostik velice prijemny ochotny lekar. sestricka jeste ze stare skoly, ochotna mila. vrele doporucuji. KUCERA RICHARD .cardiac.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-dostalova	23.10.2010 v 09:31 léčba Paní doktorka je velmi nepříjemná a své práci moc nerozumí!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-dostalova	4.11.2013 v 08:29 pacijentka Velice nepříjemná a neochotná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-dostalova	12.4.2015 v 07:47 velice nepříjemná až AROGANTNÍ-přecházím s miminkem jinam
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-dostalova	2.12.2015 v 17:00 Vyjasnění, proč měl někdo pocit, že jsem vůči němu nepříjemná a neochotná, by zřejmě přineslo to, kdyby se tento člověk dokázal pod svůj názor podepsat. Hezký den přeji všem. :-) MUDr Ivana Dostálová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-radek-ffd50	19.7.2016 v 12:17 Pan MUDr. Řádek nezná společenské chování, je velmi obhroublý, kdybych napsala že má vychování řeznického psa, tak bych toho pejska urazila. Jeho hlavní starostí jsou peníze a mamon, pacientka jej obtěžuje když vznese dotaz týkající se zdravotních problémů. Vypadá to že jej zrovna vyrušila v přepočítávání peněz...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-sudek-abfd5	14.8.2010 v 16:09 Doporučuji Pan doktor je fajn chlap. Vždycky mi vše vysvětlí a v jakékoliv situaci pomůže. Mohu se na něj spolehnout,je příjený a profesionální. Když je něco nepříjemné,tak se snaží odvést pozornost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-sudek-abfd5	21.10.2010 v 19:06 Dotaz Chtěla jsem se zeptat jestli nevite kde ma ještě ordinaci? měl bych byt v Chlumci ale tam prý už není?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-sudek-abfd5	4.1.2011 v 20:57 odpověď Ordinaci má v Moskevské ulici v Ústí nad Labem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-igor-milek	6.11.2010 v 20:37 výborný lékař s osobním přístupem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bedrich-rydl-e61c1	16.5.2012 v 17:06 bere penize
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-popilka	6.7.2016 v 12:29 Hodnocení lékaře Pan doktor Popílka je skvělý chirurg a operatér. Svým pacientům se věnuje s maximální péčí a ochotou. Děkuji mu za perfektně provedenou operaci a pooperační péči. V jeho ordinaci se vždy cítím příjemně díky jeho empatii a příjemnému přístupu k pacientům.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ruzena-zdanska	2.9.2011 v 14:12 skvělá doktorka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-vybiral	3.2.2016 v 14:48 Pan doktor je dobrý zubař, ale v poslední době se mu ztrácí na lidskosti. Začíná se podobat zdravotní sestře, kterou to tam očividně moc nebaví a příjemná už vůbec není. Za mne velké zklamání....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-popelka	19.1.2011 v 10:29 pevná nefunguje nové číslo je 608 945 333
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lukas-svoboda	16.4.2011 v 17:19 naprosto vynikající a skvělý lékař!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-kasl	1.3.2011 v 17:51 Výbornej doktor...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-hrazdira	6.5.2012 v 16:34 Příjemné jednání ohleduplný, citlivě hodnotící pacientův stav, odborník na svém místě
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-hrazdira	6.5.2012 v 18:05 velice příjemný lékař a odborník, doporučuji V.K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-smutkova	18.3.2013 v 15:14 Poděkování Paní doktorka je skvělá diagnostička a odbornice.Její včasná diagnoza mi zachránila zrak.Dnes jsem už po operaci,nebýt jí ještě pár let a měl by jsem velký problém s viděním .Dovedu si představit,že by jsem neslyšel,ale přijít o zrak to by jsem nikdy nechtěl. Paní doktorce DĚKUJI
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-barbora-madrova	13.6.2011 v 06:37 Naše paní doktorka je skvělá praktická lékařka a to z prostého důvodu.Dokáže vždy správně diagnostikovat,umí lidsky poradit a povzbudit člověka,kterému zrovna není až tak moc fajn.Je to doktor na svém místě.CHodím k ní již hodně dlouho a vždy jsem se u ní setkal s přístupem jí profesionálním.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-rejchrt	6.7.2012 v 13:28 Skorumpovaný Řezník Je to řezník a na své profesi si hodně vydělá, když po každém řádně pojištěném pacientovi chce regulační poplatek 200Kč. Ale jakmile mu řeknete o potvrzeni tak poplatek je méně. Zdravotnická komora by si na něj měla posvítit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-elisakova	8.5.2015 v 17:42 sadistka Do dneška jsem si myslel, že takovej křik z ordinace je jenom ve filmu, ale po zkušenosti z dnešní pohotovosti si příště radši počkám na Svého zubaře. Petr
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-konopkova	1.8.2011 v 09:14 Doporučuji Skvělá lékařka, která vždy hledá takový způsob léčby, který je také šetrný k pacientovi. Prostě necpe dětem antibiotika po kilech, ale hledá i jiné alternativy. V případě zájmu i pomůže pomocí homeopatie. Tedy léčbou nanejvýše šetrnou. Prostě je skvělá a mým dětem hodně pomohla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-vajsejtl	18.1.2016 v 13:50 Hodnoceni Pokud potrebujete komunikovat telefonicky mate velky problem, protoze pokud se Vam povede na internetu ziskat platne telefoni cislo tak nikdo nezveda telefon v ordinaci. Pana doktora nikdy v ordinaci nepotkate a budou si Vas prehazovat doktori zamestnani p. Vajsejtlem. Dale nedoporucuji prilis spolehat na ordinacni hodiny, bezne tototiz 15minut pred koncem ordinacnich hodin neni jiz v ordinaci nikdo k zastizeni.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-pracna	8.2.2015 v 12:32 neprofesionální Podlá,lhostejná k léčbě,k bolesti,nezměří sama bez naléhání ani tlak. Když něco potřebuji,jsem venku z ordinace do 2 minut,důchodce,kteří nosí vajíčka,králíka,husičku,má v ordinaci i 41 minut. Předepíše celé vesnici léků,že by se nemusel stydět ani Červený kříž. Mladý člověk dostane minutové školení o škodlivosti kouření a alkoholu,byť třeba nekouří a nepije. Léky předepíše,nikdy však neopomene na recepty napsat - NEZAMĚŇOVAT -HRADÍ PACIENT. No hlavně že je dost léků zdarma pro všechny jen ne pro pracující lid,který dře za pár stovek jako vůl.Je zlá a zapšklá ježibaba. Doporučuji všem lidem se na ní vykašlat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-ludvik-betak	14.6.2016 v 07:45 hodnocení psychologa Pan doktor dává rady lidem, ale sám si poradit neumí. Měl by žít v souladu se svoji profesí a neubližovat lidem ve své minulé rodině !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-ptackova	28.3.2011 v 13:30 je super,hodna
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-gotvald	2.7.2011 v 16:59 Maminky, máte-li jinou možnost, nechoďte k tomuto lékaři
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-g-tzingerova	22.1.2015 v 22:15 Neeticky jedna s pacienty, je agresivni, arogantni, psychicky nemocna. Ona a ta jeji zdravotni sestra uz nekolik pacientu zabily svou neschopnosti a pokracuji v tom i dal. Podavam stiznost na lekarskou komoru.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-matousek-99e86	27.9.2010 v 15:16 Má zkušenost je následující: nepomohl mi a navíc po aplikaci léku gabátor mi otekly nohy až ke kolenům a iniciovala se tromboza s bércovým vředem. Byl jsem na léčení po provedení totání endoprotézy kyčelního kloubu, při kterém došlo k utiskování nervu ke svalu ve stehně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-brandtl	4.10.2012 v 11:50 gastroskopie, kolonoskopie tak u tohoto pána doktora se nemusíte těchto vyšetření bát. Je to profesionál a ma fantasticky přístup k pacientům. Dekuji a doporučuji. Peter
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-brandtl	31.10.2014 v 13:01 netrpělivý, uhrkaný, roztržitý Snaží se pomoci, je však netrpělivý, uhrkaný, roztržitý. Kladné recenze na znamylekar.cz si píše očividně sám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-brandtl	22.3.2016 v 22:12 hjv uzfg
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-brouckova	30.5.2012 v 07:45 S paní doktorkou jsem moc spokojená. Vždycky se snaží poctivě dohledat příčiny problémů a na víc je vždy příjemná a usměvavá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-wiesenberg	6.2.2012 v 16:33 Jednání s lidmi ážený pan Wiesenberg podal v roce 2009 inzerát, že prodává mopeda - italská výroba pravděpodobně předválečný. Chtěl za něj určitou sumu peněz. Po mém kontaktování pana Wiesenberga jsme se domluvili, že já mu poskytnu nový telefon Nokia N97. Pan Wiesenberg mě prosil, jestli ho nemůžu zaslat dopředu - naivně jsem naletěl a tuto hloupost jsem udělal. Se slovy: "Je to pro mého syna, má naorzeniny potřebuji to hned." Když jsem si chtěl mopeda - přiznávám že po dvou letech - ale v kontaktu jsme s panem Wiesenbergem byli - vyzvednout začal se pan Wiesenberg vymlouvat, že mu telefon nefungoval správně a že mi ho chtěl vrátit a ztratil na mě kontakt - telefonický. Ovšem když se podívám do mailové komunikace tak i po roce bezplatného používání telefonu pan Wiesenberg v mailu nic takového nepsal. Situace je taková, že pan Wiesenberg mi nehodlá předat mopeda, na kterého mám nárok a a OHRKANÝ telefon který je po záruce má pro mě nulovou hodnotu. Jinými slovy. Domnívám se , že mě velectěný pan Wiesenberg PODVEDL a takto OKRADL. Proto doporučuji všem být při jednání s takovými lidmi VELMI obezřetný. A´t se nespálí jako já. S pozdravem Ing. Jakub Eifler
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimil-vindys	22.2.2011 v 06:16 Profesionalita Chodím k panu Dr. již několikátým rokem, jsem 78 ročník, žena. Čekání je standartní, ale dost jej urychlují sestřičky, které jsou skvělé, milé a co mohou, vyřídí sami. Doktor je velmi pečlivý, trpělivý, chápavý. Vždy se dívá na předchozí záznamy, zda léky, co předepisuje již zabraly či zda má napsat jiné. Následující léčbu se mnou vždy konzultuje a to se mi u mnohých lékařů nestává. Mám k němu plnou důvěru a mohu ho jen doporučit, vždy mi pomohl. J.K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-nohalova	25.9.2016 v 11:39 Ja bych chtela pochvaly hlavne sestricku je stricna mila a vse dokaze vysvetlit myslim ze je to anicka ta druha to urostla no oni nemuzu ric nic kladneho tak tam chdim vzdy jak je tam to fajna pani doktorka je odbornik na svem niste
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-chmelova	8.1.2011 v 08:50 Výborná paní doktorka,milá a ochotná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-leos-brejcha	17.10.2014 v 15:13 ošetření byla jsem u pana doktora pro odlehčenou sádru, velmi důkladně mi nohu prohlédl a vše mi vysvětlil...byl velmi ochotný a vstřícný...i sestřička byla milá a pozorná...odcházela jsem naprosto spokojená a povzbuzená do dalšího léčení...rozhodně bych tohoto lékaře doporučila všem, kdo potřebují pomoc chirurga
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcel-fordey	30.5.2012 v 05:39 špatný lékař!! Nedokáže odborně vyléčit, na doktora jsem chtěl podat oznámení na lékařskou komoru, nakonec jsem si řekl, že mu nebudu dělat problémy, když to nakonec vše dobře dopadlo, ale musel jsem nevštívit jiného lékaře, naštěstí jsem od něj pryč a kdo může ať odejde!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcel-fordey	8.2.2015 v 12:24 pan doktor je velice prijemny, vzdy mi dokazal pomoci. jeho pristup je profesionalni nesouhlasim , ze je arogantni. sestricka je take moooc prijemna. neznam v UNICOVE LEPSI LEKARSKOU PECI.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marketa-hojerova	26.2.2016 v 09:41 Lékař Více by se měla věnovat pacientům a vysvětlovat nemoci i léky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-jerabek	4.7.2011 v 17:40 Jsem s panem doktorem Jeřábkem velmi spokojena! Má profesionální přístup k pacientům. Hlaváčková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-narcisa-berankova	15.7.2011 v 21:29 14.4.2010 10:30 Moje návštěva Paní doktorku jsem navštívila toho dne poprvé od prosince 2004. Byla velmi milá a dobře mi poradila. Když jsem se jí svěřila s téměř chorobnou nespavostí, ihned mi doporučila objednat se k MUDr. Sobotkiewiczové, psychiatričce na téže adrese. Dokonce ani svůj výkon nenaúčtovala zdravotní pojišťovně. No to se jentak nevidí. Nebo měla pro neúčtování výkonu nějaký důvod ? S tímtéž jsem se setkala i u MUDr. Sobotkiewiczové. Ta zase neúčtovala zdravotní pojišťovně moji návštěvu 24.4.2010. Proč ? Dokonce mi napsala recept na léky a prozradila mi, že se na ni obrátil jistý úřad s žádostí o spolupráci na obludné manipulaci, která málem stála dva lidské životy - pečující matky a 11ti letého handicapovaného chlapce.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-hebelkova	31.3.2013 v 16:47 Za cca 35 let jsem nepoznal lepší. J.P.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-stejskalova	22.7.2014 v 18:15 Jana je nejlepší gynekolog porodník,co znám. Velice milá,profesionální,lidská, už bych nešla k jine
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-zdrahal-4efd3	27.5.2012 v 13:34 Nejhorší doktor co znám
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-schafferova	11.10.2012 v 07:59 Slyšela jsem na paní doktorku různé názory, ale mně velmi pomohla a je příjemná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-janu	31.10.2010 v 17:37 Výborná zubařka, avšak velmi nepříjemná a drzá sestra
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sophie-gemperlova	1.11.2010 v 14:13 pečlivá, vstřícná, komunikativní, stejně tak sestřička, mohu jen doporučit!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-bartak-cb056	21.1.2012 v 16:41 chování -hrůza!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-stancl	21.3.2013 v 13:45 názor klienta Dobrý den, dovolím si vyjádřit svůj názor na MUDr.Jiřího Štancla. Jsem u něho registrován necelé dva roky a za tu krátkou dobu jsem se osobně přesvědčil o naprosto profesionálním i lidském přístupu. Chodit k takovému stomatologovi je radost. Jiří Kroulík
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bozena-slamova-f3cac	19.4.2012 v 23:17 neodbornost teto lekarky tato lekarka je velmi arogantni misto vysetreni ditete placa nesmysly o zdrave vyzive nepozna zapal plic mela by odejit do duchodu kde uz mela byt a uvolnit misto mladym lekarum na urovni tuto lekarku durazne nedoporucuji jako pediatr velmi slaba nespolehliva
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bozena-slamova-f3cac	6.4.2015 v 16:01 Nedoporučuji!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-jaroslava-strmiskova-2e83d	1.12.2014 v 13:32 moje hodnocení PhDr.Jaroslava Strmisková Od mojí lékařky jsem byla doporučena do ambulance v Ivančicích, objednací lhůta byla 2 měsíce, v den příjezdu do ordinace v Ivančicích 70km pro nemoc neordinuje, neměla sice můj telefon,ale zaslala jsem email včetně adresy a prosbou o přeobjednání na jiný termín -nic-po telefoním hovoru slib že se p.lékařka ozve opět nic. Vadí mě přístup, to opravdu se musí čekat až se něco stane? Nemám důvěru a nejsem spokojená, nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-jaroslava-strmiskova-2e83d	2.8.2016 v 07:33 Dobrý den.Paní doktorka Strmisková je vynikající psycholog a co víc i člověk.Ano,objednací lhůty jsou poměrně dlouhé,ale to pramení asi z toho,že toho má hodně a to zase svědčí o tom,že je dobrá lékařka,Takže ráda si "počkám" i kdybych měla jet 100 km.Ono to závisí i na tom,jak moc člověk její pomoc potřebuje.Několikrát se stalo,že mě objednala do týdne nebo i do 3 dnů.Jsem jí moc vděčná.Několikrát mi pomohla z dost velkých životních krizí,byla jediným člověkem,který se ode mne neodvrátil a "podržela" mě a byla mi velkou vnitřní oporou.Vlastně mi nahrazovala mé nejbližší,kteří ode mne s dětmi daly ruce pryč a bylo jim jedno co se děje.Bylo by to na dlouhé psaní.Shrnu to:po její psychoterapii ve mě nezůstal pocit křivdy,ponížení,zlosti,závisti,nenávisti,ale mám v duši klid,jsem vnitřně vyrovnaná a nohama stojím pevně na zemi.Takže paní doktorko - děkuji.Olga
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-tautermann	9.10.2014 v 10:47 Dr. Tautermann -nevhodný psychiatr Tento lékař -cca 80 let starý je obrazem totalitního psychiatra. Arogantní, dogmatický -člověka nevyslechne udá hned diagnózu, která se později ukáže být zcela špatná- Nová lékařka mě i mému kolegovi musela zcela přehodit léky. Teprve nyní jsem OK. Takže tento lékař - Tautermann mě způsobil jen rozčilení a ztrátu času, po jím doporučeném léku jsem byla jako blbá, hučelo mě v hlavě a měla jsem závratě - totálně jsem ztrácela spánek. Navíc tento doktor Tautermann mě zakázal číst příbalový leták lečiva, které mi předepsal. Pokud jsem přiznala že jsem byla nucena si ho stejně přečíst- bylo zle. Je to již starý muž který má jít do penze a nikoliv páchat škodu na pacientech. Na Googlu též stojí že byl souzen utrestního senátu pro vydání nepravdivého znaleckého psychiatrického posudku... a to mě dodalo.Jana
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-botikova	9.1.2015 v 20:28 odbornost léčba dle nálady,pokud může přesměrovává pacienty na svého manžela.Její péče o pacienty je dle ní odborná,ale po její léčbě je pacientovi ještě hůře,než před návštěvou u ní!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimil-novotny	21.9.2014 v 06:21 Dojem Veliký a dobrý dojem. Děkuju.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michaela-vavrova	29.6.2016 v 11:42 Hodnocení Bohuže,žijeme v době,kdy Vás nemusí příjmout do evidence žádný zubní lékař a vyhledáváte jen pohotovost a střídáte lékaře jak ponožky.Naše rodina měla štěstí a ujala se nás paní doktorka Vávrová.Její přístup a odbornost je na vysoké úrovni. Musím její práci ocenit a toto jedna z možností.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michaela-vavrova	29.6.2016 v 11:45 Hodnocení Bohužel,žijeme v době,kdy Vás nemusí příjmout do evidence žádný zubní lékař a vyhledáváte jen pohotovost a střídáte lékaře jak ponožky.Naše rodina měla štěstí a ujala se nás paní doktorka Vávrová.Její přístup a odbornost je na vysoké úrovni. Musím její práci ocenit a toto jedna z možností. Vojtíškovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-vesela-8b118	16.6.2015 v 12:59 neseriozní, neřekne nikdy vše, hlavně chce vydělat
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamila-vetiskova	15.7.2011 v 09:39 Naprosto skvělá zubařka Je sice pravda, že jsem příliš velkým počtem zubních lékařů neprošel, ale paní doktorka Vetišková je zcela bez konkurenčně absolutní jedničkou. Milá, příjemná, profesně velmi zdatná. Všem doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamila-vetiskova	1.2.2012 v 12:02 Skvělá,citlivá,ochotná -prostě jednička Pano doktorka je moc milá, ochotná s citlivým přístupem k pacientovi. Problémy a s nimi vyskytující se potíže vyslechne se zájmem,nemáte pocit že ji obtěžujete.A hlavně profesně je jednička.Chrup mi léčí již dlouhá léta k mé spokojenosti.Léčí i mé dcery a též jsou spokojené.Mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-dedourkova	24.7.2013 v 23:57 zuby pani doktorka ma zlate ruce.chodim k ni uz pres 30 lel a vzdy obetava a mila tak jako i jeji sestricka. takovych stomatologu byt vic tak by pacienti k nim chodili s radosti a usmevem .dekuji za jejiobetavost a at to p,doktorce marusce dedourkove vydrzi co nejele.JARDA.šim
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-jirmanova	13.12.2011 v 17:05 NAPROSTÁ KRÁVA! NA LAIDENSKOU MUTACI PŘEDEPISUJE PARALEN!!!!!!!!!!!!!!!!! PRYČ!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-hofman	30.12.2014 v 14:50 hodnocení nejlepší
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-erd-s	1.4.2011 v 15:50 Výborný!!! F.P.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-jandejskova	14.6.2016 v 18:46 Nikdy vic Nikomu nedoporucuji tuto doktorku. Nekonecne cekani i kdyz jste objednani na urcitou hodinu tak po kazde cekate min o 2 hodiny dele a co vic....Neuveritelne laxni pristup ke vsemu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-jandejskova	4.10.2016 v 18:44 spokojenost Chodím k paní doktorce již léta a musím říct, že jsem nadmíru spokojená. Pečlivá , milá a to samé sestřička. musím jen pochválit. Vzorná péče o pacienti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-jandejskova	4.10.2016 v 19:00 skvělá lékařka Paní doktorka je vždy vstřícná, ochotná a hlavně pečlivá. Moje nevěsta léta nemohla otěhotnět, vzala jsem ji k paní doktorce kam já už chodím mnoho let a díky paní doktorce máme krásná dvojčátka.Také musím pochválit sestřičku .Vždy je ochotná, milá a moc hezky jedná s pacientkami. No a že si tam člověk trošku déle počká, to na jiných odd. je to mnohem horší. Jen chválím a jsem moc spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nadezda-peleskova	14.12.2013 v 18:31 Velmi slabá komunikace - i přes dotazy jsem se pořádně nedozvěděla, čím paní doktorka léčí bolavé zuby. Nezdálo se mi, že by opětovné provizorní vložkování pomáhalo. Ale zejména - po přechodu k jinému zubaři mi našli nejméně 8 kazů, a to polovinu pouhým okem, zbytek rentgenem. Tzn. toto paní doktorka Peléšková naprosto zanedbala (a to jsem u ní pro bolesti byla v poslední době pečená vařená.)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nadezda-peleskova	6.5.2015 v 19:38 S paní doktorkou Peléškovou jsem spokojená já i celá naše rodina. Já osobně k ní chodím již několik let, a nikdy jsme neměla žádný problém s výsledkem ošetření, a to jsem si se zubama užila dost trápení u předchozí paní zubařky. Jednou dokonce byla ochotná a ošetřila mě po pracovní době. Sestřička je taky velice milá a ochotná. Nechápu anonymní hodnocení psané níže. Asi si někdo potřebuje jen ulevit. Celkově hodnotím Velmi dobrá lékařka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-potuzakova-3cd05	15.10.2012 v 08:11 dlouhodobá nespokojenost, dcera mi od června marodí, prý atopický ekzém, nejdříve to byla jen slabá kopřivka, po týdnu holka ekzém po celém obličeji, tak nás poslai na kožní kde p. doktorka od stolu řekla že je atopik, takže dieta, ekzém do měsíce zmizel . Od 1/2 červnence, průjem,do teď, 2x kampilobakterioza(léčená podle p. doktorky pouze dietou, bez léků. Když jsem se tam vrátila znova, tak neveřila že holka má stále průjem, prej je to asi od zubů zuby vylezli a malá je nastydlá, tak ted ten průjem prý je zase od nastydnutí.. to už se mi nelíbí, byli jsme na sonu, tam v pořádku, dělali nám na moje přání testy na alergii, hraniční alergie na kravské mléko, a paní dokotorka stále jen dokala holku morduje dietou, suché pečivo, jablka, banány, vařené brambory, rýže mrkev, stále do kola, teď včera mi došlo že problém asi bude jinde, jablka, to co do nás p. doktorka cpe horem dolem, už od toho června jsou jablka a průjem ustane vždy když je pár dní nemá. Dnes tam jdeme znova a už mámm vztek zkusím se domluvit na objednání na alergo aby jí udělali podrobné vyšetření, na co vše je alergická, a taky řekla bych oslabená imunita, ale jak p. dokotrku znám, tak mi řekne že je to zbytečný, že přeháním. Doktorku hodlám v co nejkratší době změnit, jen bohužel nevím kam jít. ti dobří mívají plno a jít k jinému špatnému je stejné jako zůstat u této. Takže za mě velmi negativné hodnocení.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-smausova	27.8.2010 v 12:43 Paní doktorka je pečlivá, důsledná, obětavá a snaží se bez ohledu na svůj čas, poskytovat maximální péči. Nejde o názor jedince. Je nás teď u PC 11 jejich pacientů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-smausova	1.1.2011 v 15:59 pacient Paní doktorka je velmi dobrá doporučuji ji každému.Díky ni mi dala zdraví dohromody.Je vážně pečlivá a starostlivá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-smausova	12.1.2011 v 17:51 Paní doktorka Šmausová je velmi pečlivá a důsledná. Kdykoliv je ochotna bez ohledu na svůj čas pomoci. Je málo takových lékařů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-smausova	15.2.2011 v 14:06 jsme u paní doktorky i s dětma a zatím nemáme jediný důvod ke stížnostem, i dřívější dlouhá čekání díky objednání jsou minulostí, paní doktorka je poctivá a pečlivá, rtg ani laboratoře se nemusíte doprošovat, hospitalizaci osobně dojedná, léky bezhlavě nepředepíše, ale vždycky důkladně vyšetří, co víc si přát? snad jen aby jí to vydrželo
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-dolezal	5.2.2011 v 07:20 Přístup k pacientovi Tento lékař má přístup k pacientovi opravdu hodně špatný. Odborné a pracovní schopnosti bych hodnotil jako neprofesionální. Zašité rány se rozpadají a šlatně hojí, i po několika letech jsou jizvy dost viditelné. Z celého zdravotního zařízení, špatný dojem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-milickova	3.1.2011 v 10:33 nedoporučuji K paní doktorce jsem chodila, až do doby kdy jsem otěhotněla. Měla jsem hrozné bolesti v břiše a pak i křeče a celý dny jsem prozvracela. Paní doktorka mi tvrdila, že to k těhotenství patří a že je vše v pořádku. Nemohla jsem chodit do práce, prosila jsem ji o neschopenku, ale řekla mi že těhotenstvé není nemoc, že mi neschopenku nenapíše. Nevydržela jsem to a šla na pohotovost do porodnice, kde mě okamžitě hospitalizovali, dali mi neschopenku a klidový režim, měla jsem rizikové těohtenství a díky paní doktorce, která to pěkně zanedbala, mě miminko v 25 těhotenství umřelo. Paní doktorka nepoznala, že mám zánět. Byla jsem těhotná poprvé a skrz zanedbání pěče od paní doktorky to dopadlo špatně. Tuhle paní doktorku už skrz tady tohle nedoporučuji....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-milickova	1.2.2011 v 12:35 Nelze nazvat lékařkou Paní doktorka byla velice dobrá gynekoložka, ale jen do doby, kdy začaly problémy. Arogantní, neporadí, nepomůže, když člověk přijde s problémem, tváří se, že ji obtěžujeme. Odešla jsem a nyní jsem velice spokojená. Tahle lékařka by se neměla nazývat gynekoložkou!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-milickova	5.4.2011 v 07:44 Pozor - podivné chování K paní doktorce jsem chodila docela dlouho, vzhledem k tomu, že jsem nikdy neměla žádné velké obtíže, tak jsem byla celkem spokojená, jen někdy byla paní doktorka docela náladová a měla jsem pocit, že ji svou návštěvou obtěžuji. Před časem jsem zjistila, že jsem v 7 týdnu těhotenství, kdy paní doktorka mi udělala ultrazvuk a komentovala to slovy, že by tam mělo být už vidět srdíčko, ale že ho nevidí a že je možné, že to je tím, že má starší ultrazvuk. I když to bylo divné zjištění (dle mne), nikam mě dál na lepší ultrazvuk neposlala, vystavila těhotenský průkaz a objednala mě až za měsíc. Mě se to nezdálo, tak jsem se objednala na ultrazvuk jinam, kde mi s lítostí řekli, že se jedná bohužel o tzv. zmklé těhotenství a že tam srdíčko skutečně není, musela jsem jít na potrat. Paní doktorka musela vědět, že je to špatně, ale i přesto mě nikam neposlala, zřejmě si říkala, že časem stejně potratím sama. TAKŽE URČITĚ K NÍ UŽ NIKDY!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-piatkovska	7.2.2011 v 11:31 pani doktorka je velice mila a starostliva.vzdy dobre naladena a usmevava.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-piatkovska	18.8.2011 v 17:51 SUPROVÁ LÉKAŘKA!! USMĚVAVÁ,VŽDY OCHOTNÁ PORADIT A TO NEJEN Z OBORU.MÁM JEN KLADNÉ ZKUŠENOSTI!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-bartik-eca00	4.7.2016 v 10:41 Pan doktor je spíš mastičkář než lékař... Mému tatínkovi léčil 3 roky ucpané cévy v levé noze pouze svojí tzv. Bartíkovou mastí... Při pravidelných kontrolách mu pokaždé jen sáhl na nohu, řekl, že má cévy jako mladík a napsal další porci masti. Tatínek mu pokaždé říkal o bolestech a problémech při chůzi a nic. Naštěstí to dopadlo dobře, tatínek se dostal k jiném odborníkovi a ten ho hned operoval a nohu mu zachránil...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-marek-935a7	4.3.2011 v 19:34 Re JAK KDY....NĚKDY TO UJDE,ZÁLEŽÍ NA NÁLADĚ,ALE PANI DR.TRNKOVÁ -JE S NÍM V ORDINACI-JE SUPER!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-benediktova	30.9.2011 v 18:37 chvala tak mudr.benediktova je ten nejlepsi pediatr.je to vynikajici lekarka s bezvadnym az maminko babickovskym pristupem .mohu vsema deseti jen doporucit.i nastavajicim maminkam.dokaze i bezvadne poradit,velmi ochotna a starostliva.jsem ji moc vdecna.sama mam 3 deti a jako dite jsem k ni dochazela a prave proto jsem ji take jako matka vyhledala.moc ji dekuju.jari tumbas
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-petrakova	8.4.2011 v 11:07 odbornost dobrý den, s touto lékařkou mám velmi dobré zkušenosti....i když je někdy přísná, pro zdraví svých pacientů dělá maximum. Mohu s ní mluvit o všemožných problémech a vždy najde řešení. Pro mě je to mistr ve svém oboru. JP
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alexander-varjassy	11.3.2014 v 06:53 Nejsem spokojená s jednáním lékaře. Vymýšlí problémy, které nejsou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alexander-varjassy	25.3.2014 v 11:33 Nejsem s MUDr. Varyassym spokojená vůbec. Je neskutečně vtíravý a úlisný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alexander-varjassy	28.3.2014 v 06:12 Nedoporučuji Nepříjemné pocity při každé návštěvě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alexander-varjassy	17.4.2014 v 12:23 Špatný lékař. Vtíravý, nepříjemný, indiskrétní ...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alexander-varjassy	3.7.2014 v 09:30 Jsem již delší dobu nespokojena.Výsledkem je změna lékaře
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alenka-veskrnova	17.4.2013 v 07:30 Hodnocení ortopéd mudr-alenka-veskrnova Odbornost ***** výborná Přístup ***** profesionální Čekání **** v důsledku mnoha pacientů, delší. Celkové hodnocení výborná s hvězdičkou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-prokelova	27.4.2012 v 14:53 Absolutně nepoužitelná doktorka. Vůbec nechápu jak může dělat dětskou stomatoložku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-aristid-augustovic	12.6.2012 v 17:26 neublíží... pan doktor je přesně tip člověka, který neublíží a ani nepomůže. Pokud ovšem nechcete nechat napsat co chcete, jako celodení vycházky a jinné výhody...nakonec při cestě z ordinace velice ochotné sestřičce zaplatíte poplatek...aby byla prostě práce hotová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-aristid-augustovic	10.3.2013 v 13:25 Od tohoto lékaře jsem odešla.Nepoznal infekční mononukleozu.Jak a čím mě léčil,raději psát nebudu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-faiferova	12.9.2010 v 23:58 chvalim Chválím paní MUDr. Faiferovou za pěkný přístup k pacientům.Chodila jsem k ní mnoho let a byla jsem moc spokojena. Děkuji Křováčková R.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-hynek-karel-mudr	19.10.2010 v 14:06 nespolehlivý, slibuje a pak nemá zájem o pomoc
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-hynek-karel-mudr	15.2.2011 v 08:34 Profesionální přístup, věnuje se plně pacientovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-hynek-karel-mudr	6.5.2011 v 00:02 ,,, Mě pomohl.. jinak nemám co dodat. Slušné jednání.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-hynek-karel-mudr	9.4.2013 v 11:44 velmi dobře poradil ve složitém případě a dobře to dopadlo, slušný i se smyslem pro humor,výborný lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatjana-hofhanzlova	4.7.2011 v 19:38 Pozdrav Moc. moc moc hodná, schopná..prostě bezva. Aziz Manas, MBA
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-provaznik	21.8.2010 v 19:50 Tento skvělý a hodný zubař mě zbavil strachu ze zubařů...a to neznamená, že by pracoval méně kvalitně, naopak! Rodiné zázemí a přístup, bezkonkurenční.. Veronika
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-provaznik	3.1.2011 v 23:35 Nevite jak je na tom s cenami za plomby apod.? Dekuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-smoldasova	24.5.2011 v 23:58 spokojenost dobry den. pani doktorka opravdu dokaze porozumet a pochopit problem. profesionalni pristup, z peti psychiatru, co jsem zatim poznal, je pani Doktorka opravdu nej. nej doktorka, ale i personal. Pitr
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-smoldasova	27.2.2013 v 15:28 Výborná!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-dubska	2.5.2012 v 02:51 M. Ochotná, milá, šikovná. Chodíme k ní rádi, celá rodina
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-frycova	17.5.2016 v 16:19 Pokud nechcete přijít o své zuby,raději hledejte jiného zubaře.Neprofesionálnost,neodbornost,vykazování zdravotních výkonů,které paní zubařka nikdy neprovedla,3- 4 hodinové čekání v čekárně.Lituji,že jsem kdy vstoupila do této ordinace a nechala se paní doktorkou ošetřit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-frycova	1.6.2016 v 18:48 komentáře pacientů Pacient Profil uživatele Pacient 17.5.2016 v 16:19 Pokud nechcete přijít o své zuby,raději hledejte jiného zubaře.Neprofesionálnost,neodbornost,vykazování zdravotních výkonů,které paní zubařka nikdy neprovedla,3- 4 hodinové čekání v čekárně.Lituji,že jsem kdy vstoupila do této ordinace a nechala se paní doktorkou ošetřit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-kresova	20.2.2013 v 10:18 Panidoktorka je velice schopna a pomohla mi od bolesti patereStefan
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-skoumalova	5.11.2014 v 15:24 Dobrý den, ráda bych zde uveřejnila mou zkušenost s paní Skoumalovou. Můj děda k "doktorce" chodil již desítky let, takže jeho zdravotní stav měla znát a podle toho se i chovat. Avšak opak byl pravdou. Před třinácti lety se stala první velice smutná událost, dědeček byl velice nateklý, unavený, stále spal. Všichni v okolí mu říkali, aby šel na vyšetření, že to není normální, ale paní Skoumalová toto léčila Furonem, lék na odvodnění a její slova k dědečkovi byla "Nevím, jestli jste tak tlustý nebo nateklý". Nakonec na urgentní žádost mé babičky poslala dědečka na vyšetření do nemocnice, kde dědeček dostal zástavu srdce a málem nepřežil. Měl zalité plíce vodou (to se asi neléčí Furonem), naštěstí se z toho po cca půl roce dostal, avšak měl velice slabé srdce a musel být napojen na kyslík i doma. Myslela jsem si, že po této události, kterou zavinila paní Skoumalová si "doktorka" dá pozor a bude na dědečka více dohlížet a nic nezanedbá. Opět omyl! Minulý týden byl děda opět unavený, stále spal, měl zimnici, a tak šla má babička k "lékařce", aby se na něj přišla podívat, protože on k ní není schopný dojít, ona však odvětila, že to jen nějaká viróza, která teď je všude a odmítla se na dědečka jít podívat. Jeho stav se stále horšil, a tak zavolala babička sanitku, dědeček měl silný zánět plic, zánět průdušek a jeho stav byl velice vážný, dnes ráno zemřel. Myslím si, že se tomuto dalo předejít vykonáváním svého povolání, a to povoláním LÉKAŘE, ale asi to dnes chodí jinak, dnes se určuje diagnóza na dálku a odmítá se navštívit pacienta, kterého již jednou zanedbala. Hlavně moc dobře věděla, jak je na tom dědečka srdíčko a plíce s průduškami. Nevím, co k více bych dodala, toto asi hovoří za vše!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-novakova	10.4.2012 v 09:10 Hodnoceni Pokud není ožrala tak dobrý
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mita-rosenberg-41c12	12.5.2011 v 10:34 Mám jen dobré zkušenosti, mohu doporučit, i když někdy doba strávená v čekárně je delší.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-kaspar	24.5.2011 v 12:35 naprosta dokonalost. je to PAN DOKTOR
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-kaspar	17.4.2013 v 17:05 Je to perfektní stomatolog. Zub se snaží zachránit do posledního okamžiku. Udělá si na vás vždy čas. Lj.R.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-blanar	15.2.2011 v 19:51 Monika Naprostá spokojenost s panem doktorem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-blanar	23.2.2015 v 04:53 Pacientka Naprostá nespokojenost.Nelidský přístup bez pochopení pacienta a projevy sobectví ke svému vlastnímu obohacování na úkor pacientů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-kvasnicka-e29fd	14.5.2014 v 19:57 mudr Kvasnička U doktora Kvasničky na poliklinice v Písku jsem zažil přímo urážející přístup k pacientům ,který je ale zaviněn spíše sestrou.Měl by se na ní zaměřit ředitel Holan.Neuvěřitelné čekání,přednost mají jeho známí a vietnamci,kteří jdou s děckem na píchání uší pro náušnice před vážně nemocnými pacienty.Zážitky sdělím každému osobně nebo na tel.:605026951 Ladislav Zoubek.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-drmelova	22.5.2011 v 18:26 Výborná lékařka,jak po odborné stránce,tak i v přístupu a jednání s pacientem.Chodím k ní už asi 25 let a nechtěl bych měnit.Rovněž zdr. sestra je příjemná a ochotná.Děkuji Vám oběma. J.S.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-drmelova	26.6.2014 v 13:22 hodnocení Za dvacet pět let kromě chřipky a angíny nic nepoznala, musel jsem jít k jinému lékaři a už bylo za pět minut dvanáct, což moje zdraví značně poškodilo. O přístupu nic nevím, když nedokáže vyhodnotit výsledky z krevních testů tak je pacient podle ní blázen. Mám stejný názor jak většina z mého okolí co k ní chodí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindrich-pastucha	12.4.2012 v 21:02 hodnocení Má rodina se už zubaře nebojí. Jana Frydrychová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubica-schlupkova	6.2.2011 v 22:12 solidní zkušená lékařka perfektní diagnostik první rozeznala paranoidní schizofrenii u mé manželky - ostatní lékaři místo toho nás posílali po manželských poradnách. Diagnoza se potvrdila po deseti letech ...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-oto-markovic	10.7.2011 v 23:54 Skvělý psychiatr, pomůže, poradí ...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-oupicka	15.12.2010 v 12:16 Paní doktorka je skutečným odborníkem ve své profesi. Společně se sestřičkou jsou velmi ochotné a příjemné k pacientům. Z tohoto důvodu tam rád chodím s plným vědomím, že se mně dostane nejlepší péče. 15.12.2010 -jim.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-oupicka	26.1.2011 v 11:10 Paní doktora Oupická je spolu se sestřičkou skvělá dvojice. Nejen, že jsou obě velmi ochotné a příjemné, ale vědí, jak se chovat k lidem. Nemohu podotknout nic jiného, než to, že péče je skvělá. Děkuji m.h.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-simova	16.5.2012 v 22:43 příjemná a přímá v jednání, odborně velmi dobrá a zkušená lékařka, svědomitá, náležitě přísná k dodržování pokynů a léčby pacientem, sleduje vyšetření i u odborných lékařů, upozorní včas na provedení následujících vyšetření, očkování - jsem s ní 100% spokojen - škoda, že taková není i její zdrav.sestra
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-simova	16.5.2012 v 22:45 doplňuji jméno Miroslav Fürst
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-spickova	7.1.2012 v 15:32 mudr eva špičková ukončila lék.praxi v roce 2008
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-martina-zabojnikova-7eea3	11.10.2011 v 22:19 špatný odkaz Mgr. Martina Zábojníková na této adrese nepůsobí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-kaliskova	10.4.2012 v 11:33 hodnoceni p.doktorky Paní doktorka je milá příjemná i sestra,ale to je bohužel vše.U pacienta by měla mít zájem o jeho fyzickou prohlídku,tzn podívat se pacientovi na nohy pokud jí řekne,že má obtíže,eventuel.změřit tlak.Jediné co nezapomene je vyžádat na pacientovi 30Kč poplatek aniž by na něho ruku přiložila.Měla by přejít k jiné laboratoři,která jí zajistí rychlejší výsledky z odběru krve.Takto pacienti jdou brzy ráno na odběr a poté bud v odpoledních hod.jsou výsledky a nebo je možné následující den.Je to nepříjemné zvlášt pro lidi,kteří středisko jsou nuceni navštívit 2x.U jiných lékařů se lze dočkat výsledků celkem brzy po odběru.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radmila-klimesova	15.2.2015 v 16:02 Hodnocení dr.Klimešova Tato lékařka nemá absolutní zájem o pacienta.Pokud příjdete s nemocí,ani se na vás nepodívá,neposlechne,nevezme sedimentaci.Jaké chcete léky je dobre dopředu vědět.Vypíše nejraději silné univerzální antibiotika,at je kryta pro jakoukoliv nemoc. Pokud chcete žít,tak vezměte nohy na ramena a utíkejte.. Ordinační doba 8.00-14.00 hod. Pravidelný příchod do ordinace cca v 13.15-13.30 hod. a do 14 hodin je hotova se všemi pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-holub-441a1	1.5.2013 v 21:29 Před tímto lékařem bych chtěla varovat. S tímto lékařem mám jen samé špatné zkušenosti. Je to špatný lékař a nespolehlivý člověk. Ještě bych pochopila že zapomíná zapisovat preventivní prohlídky a celkově je zapomnětlivý, ale nepochopím že zdravé měsíční holčičce neváhá předepsat na běžné šupinky ve vláskách kortikoidovou mast, běhá po místnosti s otevřenou jehlou když se chystal malou naočkovat, až ho musela sestra napomenout. U propichování uší kvůli náušničkám dítě zbytečně trpělo jen proto, že zvolil menší jehlu a pak se snažil narvat náušnice do menší dírky až se ohýbaly. Poslední kapkou bylo když mi večer zaslal řekněme "zváštní" SMS kde rozhodně nemohlo dojít k záměně adresáta. Myslím že za 6 měsíců je toho dost, ani jedna návštěva ordinace neproběhla bez takovýchto komplikací. Dokonce i při převzetí karty teprve zjistil, že nezapsal první poporodní prohlídku dítěte a to si za to neváhal nechat zaplatit 500,- jako za nadstandartní lékařský úkon.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lumir-kraus	18.3.2011 v 12:06 Doktora Krause znám léta, je dobrý, ochotný, snaživý, hodný k seniorům,pečlivý
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-kuca	11.4.2013 v 12:08 hodnocení lékaře Pan doktor je velmi vstřícný.Mám malé děti,chodím do práce,ale vždy se domluvíme na dnu i na čase.Jeho práci hodnotím na výbornou-mám vše ošetřené bez zbytečné bolesti.Prostě spokojenost.Nevrlá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-kuca	11.4.2013 v 12:12 jaký je pan doktor? v poho,je mi 21 a super!nemusím řvát bolestí a při tom mám vytažené obě osmy a znáte to co to je.prostě v poho.Syrový
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-cernin-28b0e	12.4.2012 v 20:59 hodnocení Profesionalita, skromnost,ochota, lidskost, to je pár vlastnosti mého lékaře. Moc mu děkuji za péči. Jana Frydrychová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-bartosova-e65f9	30.8.2013 v 16:20 recenze arogantní, neví nic o empatii, s pacienty jedná jako by ji upadli od ..., neochotná, nedoporučuji!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-bouchal-0bd65	11.12.2012 v 10:44 Nestiha sve pacienty a pak je urazeny Vzdy jsem s panem doktorem byl spokojen. Nyni me vsak jeho sestra odmitla preobednat na termin driv nez za 3 mesice. Napsal jsem tedy nasledujici e-mail. Ano, trosku jsem to zdramatizoval, ale kdyz vam kardiolog rekne, ze je neco "alarmujici" a vezme si na vas "pro jistotu" mobilni cislo, trochu vas to videsi. "jiz k vam chodim nekolik let na leceni hypertenze a vzdy jsem byl spokojeny a choval jste se ke me vzdy velice prijeme a slusne. Bohuzel jsem kvuli chybe ve svem kalendari, ktery je z hlediska pracovniho vytizeni velice plny, propasl objednany termin 3.12. Pri snaze se objednat na jiny termin me sestricka rekla, ze nejblizsi mozny termin je v unoru a ani na unor me nebyla ochotna zapsat termin. Bylo mi receno, ze mam prijit cekat do cekarny a mozna se na me dostane rada. Jelikoz jsem reditel firmy, pracovni vytizeni me bohuzel nedovoluje cekat pul dne, ne-li vice, v cekarne s nadeji, ze se treba podari k vam probojovat. Jelikoz pri holterovem vysetreni muj tlak dosahoval urovni 170 na 110 i vyse a nyni se mi v klidnem rezimu drzi na hodnotach 140 na 100 a do toho jsem zaroven mel nizke hodnoty drasliku, dle vasich slov "az alarmujici", obavam se, ze pri stresu ktery nyni zazivam v praci, bych do unora nebo brezna taky mohl byt uz mrtvy. Proto bych vas rad pozadal, i pres to, ze jsem s vami byl vzdy velice spokojeny, jestli by jste mohl doporucit jineho kardiologa, ktery by snad mel vice casu na sve pacienty a nemel 3 mesicni cekaci lhutu." Dostalo se mi nasledujici urazene odpovedi. "samozřejmě je Vaším právem zvolit si svého lékaře. Výběr nechám na Vás, seznamy brněnským kardiologů jsou veřejně dostupné. Nečekám od pacientů vděky, doufám, že jste si svůj mail nepřečetl před jeho odesláním. Přestože jste ředitelem firmy, čeká Vás na sobě ještě hodně práce. Přikládám poslední biochemii, ostatní dokumentaci máte u sebe." Je videt, ze i ti lepsi nasi doktori stale neberou sve pacienty jako svoje klienty a stale se k nim neumi chovat slusne. Opravdu me timto velice zklamal.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-marysko	2.1.2013 v 11:12 měli by si na něj posvítit...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-marysko	31.1.2013 v 21:01 Podvodník a chlípník. Zasloužil by si odebrat licenci lékaře a mohl by zažádat o licenci veterináře na jatkách.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-marysko	15.2.2013 v 10:12 Zloděj a podvodník Je to lékář lékárník, v ordincích má větší zásoby léků než lékárna v nemocnici!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-marysko	31.1.2014 v 19:38 hrůza
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-marysko	5.4.2014 v 19:18 nejlepší doktor NEJLEPŠÍ doktor kterého jsem kdy měla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-cihalova	10.4.2013 v 10:08 hodnocení Paní doktorka je odbornice a velmi dobrá diagnostička a navíc vždy ochotná pacientovi s jeho zdravotním problémem pomoci a poradit mu. Tak by se měli chovat všichni lékaři, ale zdaleka tomu tak neni. Děkuji paní doktorce za vše.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-cihalova	27.6.2013 v 09:28 JE TO OPRAVDU PANI DOKTORKA!!!!VŽDY PORADIT A POMOCI!!!!!A NENÍ TO JEN MŮJ NÁZOR!!!ZATÍM JSEM SE NESETKALA S ČLOVĚKEM KTERÝ BY MĚL ODLIŠNÝ NÁZOR!!!!A OPRAVDU JE ŠKODA ŽE TAKOVÝCH LÉKAŘŮ NENÍ VÍCE!!!!!!A I JÁ VYJADŘUJI SVOJI VDĚČNOST A DÍK PANI DOKTORCE
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-cihalova	24.2.2014 v 13:48 z pohledu nepacienta Dnes jsem se potřebovala domluvit coby zaměstnavatel s paní doktorkou na neschopence našeho zaměstnance. V telefonu představení "ordinace, prosím", představuji se a ptám se jestli můžu mluvit s paní doktorkou, odpověď: "ne", ptám se můžu se zeptat proč ne?, odpověď: "ta tady není" v telefonu ticho, jen z dálky slyším, že s někým něco vypisuje, říkám sestřičko? a byl mi položen telefon. Pokud se v této ordinaci takto chovají k lidem, pak mohu jen nedoporučit!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kristina-stalmachova	22.7.2011 v 19:48 K této paní doktorce již nechodíme. Přístup flegmatický, komunikace špatná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-gayova	1.5.2016 v 08:42 výborný lékař Vynikající odbornice, která se orientuje nejen v psychiatrii a psychologii. Má velmi lidský přístup k pacientům. Kéž by v tomto oboru bylo více takových.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radko-kymlicka	25.6.2011 v 18:11 Hodnocení lékaře MUDr. Radko Kymličky V daném případě se jednáo lékaře s nevšedním přístupem k pacientům,prevencí pčedchází chorobám, ordinace je řádně vybavená technikou včetně EEG , přístupnost i večer , ochota pomoci, hodnotím vysoce kladně. BOB Skyšičák JUNIOR.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radko-kymlicka	25.6.2011 v 18:22 Hodnocení prakt.lékaře MUDr.Kymličky Pracoviště je vybaveno zcela moderní technikou včetně EKG,adminiastrativní technika včetně výpočetní je na vysoké úrovni,vysoká odbornost a ochota lékaře ,řádná prevence,rychlé a účinné léčení,čistota v ordinaci,vlídná sestra ,dostupnost prakticky od 6.hodiny ranní , hodnotím jej jako nejlepšího lékaře, ve svých 64 letech jsem již poznala řadu lékařů ,ale tento je skutečně nejlepší. Bobina Skyšičanda Seniorka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radko-kymlicka	25.6.2011 v 18:47 Hodnocení lékaře MUDr. Kymličky Moderní budova,přístup od 6.hodiny ranní , jednou týdně i ve večerních hodinách,vysoká odbornost, malé čekání,lze i objednat i realizovat drobné dotazy telefonicky,nevšední přístup k pacientům, moderní technika,rychlé a účinné léčení , EEG v ordinaci,nevšední přístup,ochotná a šikovná sestra dokonale ovládající svou problematicku , hodnotím vysoce kladně a všem tohoto lékaře doporučuji,neboť je ze všech lékařů,které jsem ve svých 66 letech poznal právě ten nejlepší. Bob Skyšičák senior.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-sustek	5.12.2016 v 09:10 Hodnoceni Tento pan doktor je opravdu PAN doktor ma vyborny pristup k pacientkam a sesticka jetaky ochotna a moc prijemna.Jsou oba profesionalove.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-borecky	8.4.2016 v 23:40 léčení pacientů pan doktor je zvyklý léčit velmi nemocné lidi. U těch , kteří nejsou tzv.na tom tak špatně, tak předepisuje pouze léky, které se i navzájem umocňují, nebo působí proti sobě. Spokojí se pouze s názorem pacienta bez bližšího odborného průzkumu jak na tom dotyčný je vč.jeho laboratorních rozborů a rentgenolog. výsledků. Často ví, že pacient nedodržuje jeho rady ohledně životosprávy a přesto předepisuje léky, které by měly být užívány velmi krátkodobě. Pan doktor je dle názorů odbornosti dobrým odborníkem teoretickým- s ohledem na jeho působení u soudů, ale ve vztahu k praktickému vykonávání psychiatrické praxe je bohužel velmi slabý a tím způsobuje dosti velké problémy nejen samotným pacientům, ale i jejich nejbližšímu okolí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-jelinkova	14.9.2016 v 16:33 hodnocení S paní doktorkou jsem nebyl vždy spokojen stane se že se plomba nemusí pokaždé povést ale každý by měl za svou práci ručit a ne si opravu nechat znovu zaplatit,ale jaký nastolili trend nyní to nemá obdoby vy musíte dělat co vám nařídí a pěkně jim za to tučně zaplatit,když se vám to nelíbí tak můžete jít jinam mi bylo řečeno tak jdu jinam
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alois-palenicek	3.8.2011 v 12:45 Velice odborně zdatný s lidským přístupem k pacientům
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-krizova	4.1.2011 v 07:53 hodnocení hodnocení
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-krizova	4.1.2011 v 07:59 bez dárečku nemáte šanci
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-krizova	4.1.2011 v 08:00 co jen dárečku, ji zastihnout nemáte šanci
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-krizova	4.1.2011 v 08:18 a když zastihnete, tak přijde x daelerů s lékama , tak aby zase někam jela tak se věnuje radši jim.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-krizova	4.1.2011 v 08:21 Hele, ale zase je tam ta její sestra a ta umí a má praxi protože z 80% ji zastupuje.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-vesela	13.4.2011 v 19:16 Nekvalitní lékařka Paní Veselá mě svoji odborností tedy nepřesvědčila. Po jedné návštěvě jsem měla jasno, že byla také poslední. Měla jsem bolesti, na které mi předepsala hormony na udržení těhotenství?! Ale těhotná jsem nebyla a ještě mi doporučila, že bych měla začít užívat antikoncepci, i přes to, že ji mám z důvodu nadměrného srážení krve zakázanou. A tu bolest, tak to byla cysta, se kterou jsem musela okamžitě na punkci, protože mi již ohrožovala svoji velikostí pravý vaječník. Takže více takových schopných lékařů a vymřeme vážně na neplodnost!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcel-novotny-1f6fa	25.2.2014 v 19:40 Je platná adresa Vaší ordinace na adrese Praha 3, Milešovská 7/1766.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-drahos	31.1.2012 v 11:08 KDO MŮŽETE, UTEČTE A ZACHRAŇTE SE!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-adamovicova	27.3.2012 v 13:47 Mudr. Adamovičová To není doktorka, to je příšera.....pozor na ní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-adamovicova	31.5.2012 v 12:22 to je pravda mega prisera
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-adamovicova	30.1.2013 v 21:09 arogantní,pacienti ji obtěžují,na vyšetření dá max.2 min. a stejně vás vyhodí stím,že vám nic není! Ta by měla dělat max.v kanceláři,ale rozhodně ne s lidmi! Umí jen ňafat a každého urážet.Soukromou praxi pojala jako továrnu na peníze a lidé ji vůbec nezajímají!A ještě tomu ani nerozumí!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-adamovicova	13.3.2013 v 15:30 Razítko Hrůza. „Neklepat – vycházíme“. Ano, po 10 min, kdy v čekárně ani v ordinaci kromě mne nebyl žádný pacient a z ordinace hi ha ha ha,... Vyjde sestřička, abych jí dal průkaz pojištěnce, tak ho vytahuji z peněženky... a sestřička na to, jak to že ho nemám připraven?! Co jste tu dělal? Manželka o 2 týdny později chtěla pouze razítko do těhotenského průkazu (přišla 20 min před koncem), zaklepala protože tam nikdo nebyl a reakce. 30 min před koncem nikoho nepříjmáme přijďte si zítra. Ještě se ohradila že je těhotná a nechce zítra čekat mezi nemocnými kvůli razítku - myslíte si že jí ho dali? Nedali. Podáváme stížnost na VZP. Tohle není normální…
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-adamovicova	15.3.2013 v 19:57 Já bych také paní doktorku doporučil jedině svému nepříteli.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-macak	20.10.2012 v 07:51 chlast Pan doktor je denodenne ožralej i v ordinaci!Dokonce se nestydí a není mu blbý chodit chlastat i při pracovní době.Ba dokonce se nechá tocit televizi v ordinaci když je zlitej......to je moc kde to jsme.Ti kterí ho braní mu občas přinesou lahvinku i do prace,,hodní pacienti,, on jim za to napíše neschopenku a hned jim narve antibiotika.Jenom stačí přijíd a zakašlat a je to.Můžete být doma jak dlouho chcete.Pan doktor je na kaši.Není mu moc rozumět a je mu to jedno.Bude chlastat dál dokud se nestane něco vážnýho a nehoděj to na doktora ožralu........Měl byste se stydět pane macák
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-macak	27.2.2013 v 11:50 Je mi vás líto.Píšete nesmysly.Náš Pan Lékař zemřel.Druhé léčil a sám na sebe zapomínal!Kdykoliv někdo potřeboval,tak také přijel v každou-koliv hodinu.Byl to dobrý člověk a moc nám už teď chybí!Nevíme koho na hory dostaneme,ale víme,že už to nebude Martin Macák.Nový lékař to nebude mít lehké-pořád ho budeme srovnávat s tím "naším".Martine,"čest Tvoji památce".
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zbynek-habrnal	23.2.2012 v 14:46 Velmi dobrý odborník, skvělý člověk. Vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-zemanova	11.1.2012 v 18:58 Velmi pečlivá doktorka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-tomecek-4f218	29.4.2013 v 10:31 Jak ohodnotit tohoto PANA doktora?To snad ani nejde!I zvěrolékař se chová ke svým pacientům lépe!!Babičky které jdou o něj pláčou protože pan doktor se špatně vyspal.Lidé kteří potřebují převoz sanitkou se bojí jít k němu na vypsání papíru.No děs!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-subrt	11.1.2011 v 13:27 nejhorší Tohoto lekaře nebrat!Má nesmírnou touhu každýmu strkat prst do zadku.Na odborný vyšetření nepošle.Takto pohřbil několik lidi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-subrt	25.1.2011 v 16:12 neřekla bych nejhorší Mému otci se snažil pomoci, už z jeho několika provedených podrobných krevních rozborů nabyl podezření , že by se mohlo jednat o závažné onemocnění. Zaslal ho však na podrobné vyšetření k odborníkům, jejichž ortel byl v mezích vcelku uspokojivých, proto další léčení pokračovalo již pod jejich vedením a on pouze přebíral zprávy, které byl nucen akceptovat. Více toto nechci rozebírat. Mnohdy hrubší slupka na povrchu v jednání nemusí snižovat odborné kvality lékaře. Vím, o čem mluvím. Někdy je i těžké s některými pacienty vyjít a naučit se komunikovat, protože jejich projevy nejsou mnohdy také v mezích profesionálního chování a jednání. Mně pokaždé vyhověl a po delší době mne snad i pochopil. Myslíte, že pokud budete hledat jiného praktika, že Vám nabídne lepší komfort??? Je to samozřejmě věc názoru, ale já ho hanit nebudu. Zdravím, pane doktore.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-subrt	4.4.2013 v 12:34 negativní Moje mamka stoná opravdu jednou za čas, ale vždy když odtamtud jde, má provinilý pocit, obávám se, aby jednou tento lékař nezpůsobil to, že raději něco zanedbá, než aby tam šla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-jezek	12.4.2011 v 21:28 vynikající lékař, odborník, vysvětlí co právě pacienta čeká, ošetření je bozbolestné. Prostě výborný doktor!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-lacina	6.5.2012 v 18:46 pan doktor je výborný, pefektní přístup , nemohu si v ničem stěžovat
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-halla	25.2.2011 v 12:08 Arogatní s nekázní v dodržování prac. doby.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-bucek	7.12.2011 v 19:13 HodnocenÍ Tento lékař, přestože pracuje bez zdravotní sestry je skvělý, obětavý, erudovaný, laskavý. Jsme rádi i s manželkou, že k němu patříme. Doporučujeme.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-bucek	17.3.2013 v 11:30 hodnocení Tento lékař je ochotný a umí i vytáhnout vodu z kolene. A nečeká se tam dlouho
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-bucek	1.6.2013 v 08:04 hodnocení V prvním týdnu května u něho pracovala velice příjemná a milá sestřička s paní doktorkou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatana-silberova	16.12.2010 v 11:56 Je to úpně nejlepší p. doktorka, jakou znám. Z hlediska profesionálního i lidského.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatana-silberova	7.2.2011 v 09:09 Je to nejlepší p.doktorka jakou znám
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-zelena	6.5.2012 v 18:19 Tato doktorka je velmi špatná,nikdy nestanoví správnou diagnózu.Když k ní jdete nemocní tak Vás pošle domu že Vám nic není a naopak.Špatný přístup a skoro žádná odbornost.Opravdu velmi špatná a nedoporučuji k ní chodit.Stejně jako k doktrorce Mottlové.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-kubasek	6.4.2011 v 11:42 Pan doktor je jediný zubař, ke kterému se nebojím jít. Naprosto mě zbavil strachu ze zubaře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-kubasek	23.5.2011 v 10:16 Je pravda, že pan Kubásek je velice citlivý a hodný
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-kubasek	25.3.2014 v 11:55 dr kubásek hodný ochotný,vše vysvětlí-takových je málo.m.š.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-vavrinova	10.8.2016 v 07:54 Za mne odborník na svém místě Za můj život, jsem bohužel musela projít mnoho lékařů a právě díky toho, vím, jak je těžké nalézt opravdu odborníka na svém místě. Tato lékařka není jen odborník, ale také člověk, který má opravdu srdce na pravém místě. Nebýt Paní Mudr.Vavřinové, tak bych se s přítelovou smrtelnou nemocí prala o hodně více, protože bych neměla podporu v lékaři (výborná konzultace 24 hodin denně, na malé možnosti skvělý výběr medikamentů, obrovská psychická pomoc a mnoho dalšího). Tímto bych chtěla za vše moc poděkovat a sklonit obrovskou poklonu, protože takto se obětovat svým pacientům dokáže opravdu jen velice málo lékařů. Děkuji.Vaše pacientka Smékalová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-brezina	2.5.2011 v 15:10 výborný Vynikající lékař s výborným přístupem k pacientkám! Opravdu klobouk dolů, takoví kdyby byli všichni lékaři, tak by lidi byli rádi nemocní :-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alice-hanustiakova-76037	5.4.2011 v 07:01 K této doktorce mě zavál osud, bohužel, ale pomohla, vše dobře vysvětlila, poslala na další vyšetření,je sympatická, čekací doba v pořádku, na objednanou hodinu jsem byla pozvána do ordinace, ale i přesto budu ráda, když paní doktorku nebude muset v následujících letech navštěvovat, nic pro ní, ale raději bych chtěla zůstat zdravá. Hodnocení k této doktorce je z mé strany kladné. Monča
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alice-hanustiakova-76037	8.12.2015 v 12:11 Hodnocení Paní doktorka nemá vrozenou inteligenci.Lidem se neříká že jsou HNUSNÍ.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislav-maruna	5.8.2011 v 06:43 Jsem velice nadšená Pan doktor je opravdu odborník, velice důsledný a přitom velmi lidský, všechno dokáže rozumně vysvětlit. Pomohl mému synovi s vadou kyčle a svou léčbou ho zachránil od operace. Jsem mu velice vděčná a nemohu si vynachválit i sestřičky, člověk jde velice rád, když už je to nutné, do ordinace tam kde na něj neprotahují obličeje a necítí se jak jeden z mnoha kusů na běžícím páse. Pane doktore velmi Vám děkuji. E. Š.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislav-maruna	13.2.2013 v 13:13 Nikdy více.. Dobrý den, s panem doktorem jsem měla jen velmi dobré zkušenosti do doby, než jsem opravdu byla zraněná. Na všelijaké omluvenky opravdu super, ale v listopadu jsem si velmi vážně narazila rameno a moc dobře věděl, že mi napsal ortézu na min. 3 týdny a že jsem s tou rukou nemohla hnout. Navíc že zranění bylo nakonec 5 týdnů. Do zprávy mi ale ukončení napsal 7 dní od první návštěvy! Dotazy proč, že věděl všechny skutečnosti? lži do telefonu... Super. Nikdy více, stačilo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-dupal	31.8.2010 v 17:09 Zklamání Pan doktor, má sice před jménem titul, ale dobrého doktora jen titul nedělá....................
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-dupal	24.11.2011 v 10:20 Úplatek Mámě řek že s ní "nebude nic dělat", přitom do papírů jak po letech zjistila jí napsal návrh na operaci kyčle. Zřejmě na něco čekal, to se ale u mé matky přepočítal. Matky známá mu prý dala pět tisíc a na operaci ji poslal hned. Možná si to vymyslela, ale proč by dělala. (historie několik let stará!)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslava-kopsova	18.3.2011 v 23:05 Výborná doktorka, doporučuji. Je milá, hrozně ohleduplná a opravdu umí léčit, ví co a jak. Dávám 1 000 000% :-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslava-kopsova	23.5.2011 v 14:19 jojo výborná doktorka, opravdu ohleduplná, na všechno dá paralen stoptusin a mucosolvan, neničí nemocným organismus antibiotiky
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslava-kopsova	29.10.2011 v 09:42 máma No právě, že na všechno dává jen ten Stoptusin a Mucosolvan. Velmi šetřivá doktorka, všechno si musíš koupit sama. Nic nenapíše na předpis aby nepřesáhla své limity. Nešetří děti ale svoji kapsu. Syn měl Laryngitidu a řekla atˇ si koupím Tussin, málem se mi udusil. I léky které jsou částečně na předpis, dá jen potištěný letáček a řekne kupte toto, kupte tohle. A pak v lékárně zjistíte, že místo 300, můžete jen platit 50 kč doplatek. Chtějte po ní léky na předpis.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kveta-svehlova	22.2.2013 v 09:13 Arogance Naprosto neuvěřitelná zkušenost s touto lékařkou. Nikdy jsem se s něčím takovým nesetkala. Arogance a povýšenost někoho, komu dají do ruky razítko, které má tu moc o něčem rozhodovat. V žádném případě nedoporučuji návštěvu. Mašková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kveta-svehlova	28.5.2015 v 09:06 Rasistická lékařka - racist doctor Jednoduše mě odmítla vyšetřit, protože jsem cizinec. She simply refused to examine me, because I am a foreigner.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kveta-svehlova	29.1.2018 v 15:58 I já jsem se setkal s naprosto neprofesionálním přístupem, návštěva byla realizována jen z důvodu brzkého termínu, zátěžové kardio trvalo asi tak 10 minut, nic jiného v rámci sportovního vyšetření s žádostí o licenci neproběhlo. Zrak, měření tuku, spirometr atd se zde neřeší. Prohlídka trvala max 30 minut i s oblečením, nedostal jsem žádnou zprávu z vyšetření (jak také když skoro nic nedělala) řekla si o 1000 kč. Nedoporučuji!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-andrea-dzanova	5.4.2011 v 06:56 Tuto doktorku hodnotím kladně, chválím,nemám žádných připomínek, pouze jen k čekací době, a to když jsem objednaná na určitou hodinu a ještě další tam čekám, tak to je vopruz. Taky si myslím, že by měla vystřídat zdravotní sestru, je nesympatická a dovolat se jí a objednat se, je nad lidský úkon. Monča
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-andrea-dzanova	9.8.2011 v 12:06 souhlas ...naprosto souhlasím...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-andrea-dzanova	15.10.2011 v 14:07 kubatvit@seznam.cz Je dost sexy, takže paráda, chodím tam rád
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-andrea-dzanova	16.1.2012 v 08:19 Souhlasím s příspěvkem, který hodnotí zdravotní sestru paní doktorky.Naprosto nevhodné chování k pacientům,arogance,neochota.Škoda pro paní doktorku,protože ji odvádí pacienty k jiným.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kopecky	4.4.2011 v 07:07 Málomluvný lekař ale odborník na svém místě = Turek 50
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-bornova	5.2.2015 v 12:39 první zkušenost Chci se objednat,načeš mi sestřička řekne ať zavolám kolem oběda.....kolem oběda nikdo nezvedá.....nechápu proč neřekla,že mají od 12:00-13:00 pauzu....volám později...zvedne paní doktorka,která se utrhne,že s ní jsem nemluvila,že o ničem neví...na mou otázku,zda se smím tedy objednat je mi odceknuto ať zavolám až tam bude sestra,že ona objednávky nedělá....zavěsí dřív než stihnu doříci děkuji nashledanou... Je mi zle a volám o pomoc.....neobjednávám si pizzu.....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radan-partys	25.10.2010 v 08:51 hodnocení: Velmi mně mrzí, co ted píši, ale zkušenosti jsou velmi špatné :Přístup pana doktora je asi takový, že pacienta trpělivě vyslechne a beze všeho mu napíše léky, které pacient žádá. Pokud za ním ale přijdete s nějakým problémem, nic se nevyřeší:Lidé z jeho obvodu vyvinuli teorii, že pan doktor sedí za stolem bez kalhot ,a proto se ani nezvedne. Zanedbal zdraví mé dcery, která k němu chodila zprvu s běžnýmí obtížemi a ted je její stav docela vážný a je jí zle a trpí bolestmi a otoky. Kdyby se jí pan doktor věnoval hned zpočátku, nemuselo to tak daleko dojít. Nepochybuji o tom, že je velmi dobrý lékař, jen si myslím, že upadl do jakési podivné letargie., která trvá již delší dobu.M.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radan-partys	11.5.2012 v 09:21 Hodnocení super........ Profesionalita, skromnost,ochota, lidskost, to je pár vlastnosti mého lékaře. Moc mu děkuji za péči. Roman Konrád
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-kempny	20.2.2011 v 16:40 Hodnocení lékaře Zdravím všechny ,kdo se rozhodnou ke konzultaci a později k zákroku u lékaře Tomáše Kempného. Již dvakrát jsem se odhodlala svěřit do jeho rukou a spokojenost velká.Při konzultaci ,vše vysvětlí nakreslí a poradí,při operaci uklidní a vše dopadne tak jak slíbil a mé představy se splnily.Obličej i oči jsou jako za mlada. Doporučuji Zuzana z Ostravy
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-mendlikova	22.1.2018 v 10:44 děs Dokrotce mendlikový se nedá dovolatz, asi skončila, či co
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-mendlikova	2.2.2018 v 09:58 Blbost, včera jsem u ní byla, funguje funguje
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-nemec	11.7.2012 v 14:45 Dobry den vsem.Apeluji na vsechny,kteri potrebuji pomoc neurologa.Vyhnete se velkym ale opravdu velkym obloukem doktoru Janu Nemcovi.Zajem o pacienta vubec zadny.Bez lidskeho pristupu.Lecba,kterou praktikuje je lek brufen.O bolestech,ktere mam vam nebudu psat.Nasel jsem si opravdu lekare,ktery me dava dohromady.Stesti vsem a at vas leci opravdu odbornici.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-boris-milberger	13.1.2012 v 22:48 Velmi dobrý lékař Je to vzdělaný odborník a dobrý jako člověk s lidkým přístupem k pacientům. Provádí vyšetření i přístrojová EMG,EEG, ultrazvuk cév a kostí, manipulace páteře ihned na počkání a bez nutnosti se dopředu objednavát na míst, není třeba ani doporučení jiného lékaře. Není se nutné objednávat na další pomocná vyšetření přístrojem do jiné ordinace a třeba na několik dní až týdnů a a zahajení léčby se zbytečně nezdržuje. doporučuji. Pavel Lukšík
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hubert-rosicky	23.7.2011 v 20:56 výborný lékař, velmi ochotný, dojíždí jak do Pozdně, tak do Hořešovic. Jinak ordinuje ve Slaném.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-rydlova	9.8.2016 v 14:21 Kamča Skvělá zubařka,vždy pomůže.chodím k ní ráda,
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-hrabak	3.10.2010 v 23:56 Pečlivost S panem doktorem mám velice dobré zkušenosti.Je pečlivý,poradí jak se bude pokračovat s léčbou. Vyléčil co mi jiný lékař pokazil a za to mu moc děkuji.Vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-hrabak	19.10.2012 v 16:44 adukolad neumi nic a je arogantni ,vse za nej dela sestra
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-petrovska	9.11.2014 v 19:41 Bohužel nemám dobrou zkušenost, navzdory přitažlivým heslům v čekárně (kůže je odrazem duševního stavu, celostní medicína apod.) vyšetření tomu neodpovídá. Celou dobu jsem poslouchala pouze kázání a názory paní doktorky, dotazy na můj zdravotní stav, přístup k péči o pleť, rodinné dispozice apod. byly nulové. Osobně mi vadil nepříjemný a chladný přístup, a úvodní vyšetření za cenu 450 korun rozhodně nestojí. Důrazně nedoporučuji, nedozvěděla jsem se nic o původu své nemoci a odešla bohatší pouze o štos letáků dermatologických firem, u kterých mi bylo dopočučeno nakoupit přibližně za 3000,- korun.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-heda-skrdlantova	26.2.2014 v 15:49 atop.ekzem+prakající oční víčka Chtěla bych touto cestou varovat pacienty, kteří mají v úmyslu navštívit tuto postarší dámu, která by měla jít do lékařského důchodu se svým panem asistentem, kterej vykonává funkci sestry. Nedávno jsem paní doktorku navštívila s atopickým ekzémem, kterej mám od dětství + popraskané (bolestivé) oční víčka.Pravidelně mi paní doktorka psala bez problému na suchou pokožku mléko Excipial U Lipolotio, na víčka ELOCOM, který mě velmi štípe a nepomáhá.Najednou mi mléko za žádnou cenu napsat odmítla na recept.Mám si ho zaplatit v plné výši, že za mě nebude doplácet?!Což mě velmi šoklo, jelikož mi v lékarně sdělily, že má pojišťovna toto mléko z poloviny hradí.Paní MUDr už nenavštívím, mou kartu může založit hluboko do kartotéky.S jiným kožním lékařem jsem tento problém neměla, mléko i Hydrolotio mi bez problému napsali a na popraskané víčka, hebounkou mast. Jen bych chtěla říct, že tento problém u stejné lékařky měla i má sestřenice.Paní doktorká má zvláštní manýry.Pokuď jí toto povolání už nebaví, ať přenechá ordinaci mladším a aktivnějším a odebere se do důchodu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-burianova	12.5.2011 v 10:39 S paní doktorkou mám jen dobré zkušenosti, mohu ji všem jen doporučit. M. Vaněčková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-kotrbova	20.5.2011 v 08:51 Paní doktorku mohu jen chválit,chválit a zase chválit. Je pohodová,milá,vstřícná,přátelská,otevřená naslouchat problémům. Umí nejen dobře pomoc či poradit,ale naopak i mateřsky vyhubovat,když zjistí,že něco zanedbáváte.A to potěší,protože pochopíte,že má o vás zájem a chce vám opravdu pomoci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-kotrbova	8.7.2011 v 11:01 Je to pravda,paní doktorka je skvělá,škoda jen,že její kapacita je plná.Mladá děvčata by měla poprvé mít zkušenost právě s takovým lékařem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-kotrbova	9.4.2013 v 07:37 Paní doktorka je milá a vstřícná, přátelská a zároveň velmi profesionální. Lepšího gynekologa si žena nemůže přát. V ordinaci je příjemná atmosféra a sestra je také příjemná. Mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-alberovska-baafc	3.9.2010 v 16:27 Co je to za "pani doktorku" ??? Přišla k ní moje žena že čekáme dítě a ona neudělala vůbec nic... Jen ať si zajde na ultrazvuk a že bude dobré když změní gynekologa... Je to normální ??? Co si to vůbec dovoluje ??? ANO jdeme jinam...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-cermak	2.11.2016 v 19:18 hdnocení pan doktor Jaroslav Čermák je vynikající obvodní lékař umí určit přesnou diagnozu a když vyšetřuje tak pořádně nic nezanedbává akorád to čekání v čekárně je na dost dlouho
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-slama-947b9	10.2.2011 v 18:54 Pan doktor Sláma je pohodař a vždy pomůže.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-solcova	1.3.2015 v 08:30 velmi spokojen
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-radosta	6.2.2011 v 22:14 P Hustej doktor
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-radosta	18.3.2011 v 20:47 hodnoceni moc pana doktora doporucuju kvuli odbornosti, komunikaci s pacienty, lidskosti
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-jindrova	11.8.2013 v 15:35 Velmi lituji Po odborné stránce velmi slabé, lituji ztracených let při progresi těžké nemoci. Rozhodně nedoporučuji!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdena-vilimkova-a7e21	1.2.2016 v 11:48 Nemožnost objednání Pouze jsem se pokusil navštívit tuto ordinaci. Přes veškerou snahu se objednat na určitou hodinu mi bylo sděleno, že mám přijít v 8:00 a určitě nebudu čekat dlouho. Přišel jsem tedy v 7:50. V čekárně již sedělo 6 pacientů. První přišel na řadu v 8:30. V 9:00 jsem odešel, aniž bych se dočkal odchodu prvního pacienta z ordinace. Spočítal jsem si totiž, že dnes na mne řada nedojde. Nechápu, proč není možno se objednat a pacient musí naprosto nesmyslně a zbytečně sedět v čekárně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-borovicka	5.12.2011 v 15:37 hodnocení Dr.Borovička je dobrý a citlivý lékař s 30 letou praxí. Nespokojené pacienty má každý doktor. Komu se u něj nelíbí,může odejít např.k dr.Hlásenskému na polikliniku,začíná denně v 10,30 hodín. Manželé Kolibovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-pertl-907b2	4.5.2011 v 19:34 změna ord.hodin a tel. čísel ambulance PO-Křivoklát 8-11.30 Út-7.45-17.00 St-7.45-12.00/těhot.poradna/ 13.15-17.OO ČT-9-12/bez objednání/ Pá-7.45-11.30 tel. 313 514 277,605 894 216 Objednání alespoň 14 dní dopředu,akutní stavy ihned!Dětská gynekologie vždy po dohodě se setrou v ambulanci . Děkujeme.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-pertl-907b2	18.5.2011 v 18:50 nejlepší gynekolog co může být
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-jedlickova	21.7.2011 v 21:31 Nevhodné chování k dětem. Hodně vulgární slovník. Např. "Co si zase sežrala", při střevních potížích.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-bicanova	28.3.2015 v 20:28 co jsem slyšela na vlastní uši Docela dobrá lékařka. Ale její sestřička je šílená drbna, která drbe, až je to slyšet do čekárny. Ráda hodnotí holky, co se ještě nevdaly. Měla jsem tu čest, že jsem byla svědkem, když se sestřička osobně ptala jedné známé na dívku X.Y. A když se dozvěděla, že se ještě nevdala (bylo jí jen kolem 24) tak to zhodnotila, že je to tím, že její táta byl ožrala a myslí si, že jím byla zneu... !!! TOHLE NENÍ NORMÁLNÍ. MLUVIT HNUSNĚ O NORMÁLNÍ CIZÍ HOLCE A JEŠTĚ ABY TO SLYŠELA CIZÍ MAMINKA CO PŘIŠLA S NEMOCNÝM DÍTĚTEM !!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-bradna	27.9.2016 v 16:48 Spokojenost naprostá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-dedinova	21.2.2011 v 05:57 mudr. alena dědinová perfektní a precizní paní doktorka s dlouholetou praxí která vždy vyslechne a poradí máme s ní jen ty nejlepší zkušenosti
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-xenie-rafajova	27.12.2013 v 10:58 K paní doktorce jsem chodila od malička a byla jsem s ní vždy spokojená. Vše mi hezky a s dobrým přístupem vysvětlila. Sestřička byla vždy taky velice ochotná a milá. Jestliže se přestěhuji zpět do Havířova, určitě vím, kde budu se svými dětmi chodit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-xenie-rafajova	23.9.2016 v 13:36 K paní doktorce chodím od mala, dnes tam však chodím se svými dětmi a jsem spokojená. Paní doktorka vždy vyjde vstříc, je ochotná, nenutí zbytečně antibiotika a sestřička je také velmi milá, ochotná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-kurialova	12.1.2011 v 17:19 Dr.Kurialová je skvělá,hodná a šikovná,cítím se u nich jako doma,perfektní!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-kurialova	12.1.2011 v 17:21 o.k.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-kurialova	12.1.2011 v 17:28 nejdou mi tam dát hvězdičky,takže píši plný počet
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-bohac	2.3.2012 v 11:06 Příšerný-nedoporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-huvarova	14.4.2011 v 18:32 příhoda Paní doktorka mě léčila přez rok a půl ,měla sem velké bolesti v podbříšku menzes tahem půl roku potom rok vůbec,bolesti se stupňovaly ale prý se nic nedělo závažného,na úpravu ciklu a nastavení hormonální hladiny mě do ruky zavedla p.doktorka 5tyčinek,zaplatila sem 5000Kč,za týden mě je po částech musely tahat ven jinak bych přišla o ruku,tyčinky byly zavedeny do svalu.Když už sem kolabovala z nesnesitelných bolestí navštívila sem druhou pani doktorku která po prohlídce zjistila tumor na děloze a do týdne sem byla po operaci,při které jsem přišla o šanci mít děti,ve 27 letech velká rána nemyslíte? Tumor velikosti pomeranče prorostlý až do vaječníků musí poznat a najít tak dlouholetý gynekolog jako p.doktorka je,vždyť pracovala i v nemocnici.Pořád říkala,že když budou všechny ženy tak v pořádku jako já ona nebude mít koho léčit.TAK PROSÍM UŹ NIKOHO NELÉĆTE A HLAVNĚ NEZMRZAĆTE!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-huvarova	1.11.2011 v 19:20 Řeznici jako gynekologa opravdu ne ! Zdravotní sestry super !chováni a ochota výborná , dokud byl v ordinaci záskok mladá sympatická tmavovláska vše super ! Ovšem vyšetření ve 22týdnu těhotenství ( ryzikové..pár dní v nemocnici, krvácení a absolutní klid) od MUDr.Huvarové bylo opravdu nevhodné ! při vyšetření použila snad všechny kovové ostré vyšetřovací předměty, do toho dělala stěry močové trubice i když jsem si na nic nestěžovala ...že prý mám zanět...samozřejmě se ukázalo , že je vše v požádku, nekomunikovala. Z vyšetření jsem odcházela vyklepaná s bolestmi . Po měsíci se mě zdravotní stav velice zhoršil a proto jsem si zavolala MUDr.Huvarové s tím že by v mém případě byla vhodná neschopenka a že se chci objednat a probrat problémy...ona mě však absolutně odmítla ať jdu k psychiatrovi ,že pokud teď právě nekrvácím ,že mně nic nedá ...připomněla jsem ji ,že už jsem jednou v nemocnici ležela a nechci ,aby se to opakovalo, tlaky v podbříšku byly silnější a proto jsem chtěla vše řešit v čas....ovšem vlídného a profesionalního přístupu jsem se nedočkala. Tuto ordinaci už nenavštívím.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-malachova-4b217	21.8.2016 v 12:19 spatna doktorka spatna doktorka nevi co vysetruje
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-malachova-4b217	21.8.2016 v 12:21 chcele to jinou doktorku
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dalibor-opolecky	8.4.2012 v 06:09 Pána doktora Opoleckého nedoporučuji! Pana doktora Opoleckého nedoporučuji. Doktor NEKOMUNIKUJE s pacientem, nedává možnost výběru, neříká co dělá a sám se rozhoduje co je lepši, i když je to velmi neestetické a pak není možná náprava. Doktor má smlouvu s pojišťovnami - 111,207,211,201 http://www.opolecky.cz/o-nas/2010/1/18/clanky/platba-za-osetreni/ a jeho ceny jsou přemrštěné. Měním lékaře, ráda zaplatím za kvalitní práci, ale u pana doktora je práce nekvalitní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dalibor-opolecky	23.4.2012 v 14:53 Nekvalitní vykonaná práce Přemrštěné ceny, komunikace velmi slabá a za ty ceny to nestojí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamila-kotikova-0b883	1.9.2012 v 10:48 změna telef čísla Dobrý den, prosím u kontaktu namou ordinaci o změnu tlf čísla z 604 720 000 na 739 49 25 26. Děkuji za kladné vyřízení MUDr.Kamila Kotíková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-weberova-69f0f	14.1.2011 v 14:41 sestra.......? Paní doktorka je příjemná a důsledná lékařka.Je mi líto,že jí kazí pověst sestra,kterou tam má.Pacienti v čekárně jsou právem nespokojený sestra má u sebe neustále svoje děti před nimi se řeší zdravotní problémy pacientů/žádné soukromí/ smích je slyšet,až do čekárny sestra se stará o osobní záležitosti pacientů.A to přehlédnu úrověn oblečení je jí vidět spodní prádlo a potetovaný zadek.Určitě by se uplatnila jinde,ale do zdravotnictví takové chování určitě nepatří.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-kriftova	14.6.2016 v 07:43 hodnocení lékařky Hany Kriftové Tato paní doktorka, není lékařka , ale úřednice.Vůbec se na Vás nepodívá a jen píše do počítače. Vyjadřuje se velmi vulgárně a chová se arogantně. Veškeré problémy bagatelizuje. Myslím že její chování patří do hospody nejnižší cenové kategorie.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatana-adlerova-9735e	31.3.2012 v 19:55 třisla kilečni a ruka dobry den pani doktorko mam dotazi prvni dotaz kam se mam obratit třislou kilečni na prave noze mě boli od třisle kylečni až dolu a mampod stehnama modraka ana leve noze mě to boli od třisle kylečni až po kolena a druhy dotaz je od 9.1.2012 mě zistilina infekčnim přes rgt že po stare zlomenině se od děluji kosti děkuji sedláčková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-hrbac	8.8.2011 v 22:20 nesouhlas ! ! ! V adrese nesprávný kontakt jak místem praxe, tak telefonní kontakt ! Jsem velmi nespokojen s Vaší činností a považuji jej za poškození jména lékaře. Napravte, v opačném případě budu hledat cesty k nápravě spolu s odškodněním sám. Luboš Hrbáč, MUDr., 606 244 836
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-reminek	14.4.2011 v 09:32 Velmi dobrý doktor pro toho, kdo hodlá skoncovat se životem. Bál bych se i toho, aby mi napsal léky. Hrůza
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-eisenbrukova	1.7.2016 v 12:30 Objednání Nechci hodnotit paní doktorku, ale personál se kterým paní doktorka spolupracuje (sestřička) . Volali jsme dnes na objednání na kožní, zda-li bychom mohli objednat našeho dědečka, který je nemocný. Byli jsme s ním na pohotovosti ve Znojmě, v M. Krumlově na interně, má silné otoky na nohou, které jsou výrazně zarudlé a každý den se to začíná jen zhoršovat.!!! Na pohotovosti nám řekli, že přesně nevědí co by to mohlo být a napsali nám doporučení na kožní. Druhý den jsme s ním jeli za paní doktorkou v M. Krumlově na internu, ta mu aspoň vzala krev aby mohla udělat příslušné testy a řekla, že to vypadá na nějákou nemoc při které by měl raději zůstat v nemocnici, protože prý léčba zřejmě bude zdlouhavá ale, že by na kožním určitě měli vědět, co prý to může být.. Tak jsme dnes volali na kožní do Brna, tam nám řekli, že ho nevezmou, protože nespadá pod okres Brno, dál do Ivančic, tam mám paní doktorka dovolenou, dále do Krumlova, tam sice mají termín, ale bylo by to za dlouhou dobu. Poslední kam jsme zavolali bylo Znojmo , kde byla sestřička opravdu velice neochotná, když jsme jí vysvětlili situaci, naprosto byla bez zájmu , s tím, že jí to nezajímá,a že si to musíme vyřešit sami. Otázka tipu, ,,Byl už u nás někdy? Ne, nebyl. Tak to si zavolejte jinam. Mi ho vzít nemusíme" .. Jde vidět, jak je v dnešním době ochotný personál. Tak kam máme už zavolat a dovolat se nějáké pomoci?!!!! Musím dodat, že s takovýmhle jednáním od personálu jsme se ještě nesetkali.!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-blazkova	13.9.2010 v 12:42 MÁM VELMI DOBRÉ ZKUŠENOSTI,PANÍ DOKTORKA JE PROFESIONÁLNÍ,MILÁ ,BOKUD JSEM MĚLA ZDRAVOTNÍ PROBLÉMY VŽDY MI POMOHLA,VŠEM DOPORUČUJI
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-blazkova	24.11.2015 v 20:07 paní doktorka je senzibilka, dokáže tedy odhadnout diagnozu, tudíž profese lékařky na pravém místě, schopnost empatie, která není běžná v našem zdravotnictví, doporučí vždy i přírodní léčiva
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-kleplova	9.7.2016 v 08:05 dobrá práce dobrá práce, pracuje v ordinaci už i její dcera, taktéž lékařka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-skrivankova-romana-nyklova	13.2.2012 v 12:42 Resurfacing Dobrý den, chtěla bych se zeptat, jestli někdo má zkušenosti s resurfacingem jizev po akné u této lékařky? Děkuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-ph-d-pasa	6.2.2016 v 14:32 strašné chování Doc. Paša není ortopéd. Proto nemůže předepsat na klouby žádné léky, pouze může operovat. Budete-li nejdříve chtít klouby léčit a potom teprve řezat, zde se nedočkáte. Jste-li muž, zažijete v ordinaci pocit opovržení a jeho nadřazenosti. Je dobrý na operace úrazových stavů. S artrózou a bolestmi tam nechoďte.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dusan-buchta	8.2.2012 v 19:55 hodnocení lékaře Chci jen touto cestou upřimně poděkovat MUDr.D.Buchtovi,za velmi příjemné chování k pacientům...Přeji mu mnoho pracovních i osobních úspěchů. Dagmar Horn'áková,Havířov
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-dvorakova	12.2.2011 v 11:48 Lepsi tuto lekarku nenavstevovat Tato "lekarka" nema zadne odborne zkusenosti, vse resi podanim antibiotik bez jakehokoli vysetreni a jedine Vam se zdravim prihorsi. Nehlede na to, ze kdyz se opovazite neco rict, je velmi arogantni a neostycha se nazvat pacienta hypochondrem. o cekaci dobe v cekarne ani nemluve. Nekdy clovek ceka i hodinu aby pak zjistil ze pani doktorka nejspis svacila.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-dvorakova	9.5.2011 v 16:01 Neprofesionální a ještě bez zkušeností Bohužel musím také přidat negativní příspěvěk. Tato lékařka nemá o medicíně ani tušení a problémy neřeší. Jediné, co umí dobře je, napsat neschopenku. Myslím, že i stále prázdná čekárna mluví za vše.O jejím arogantním a vulgárním chování nebudu ani mluvit, také je tím nechvalně známá:-(
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-kudyn	9.5.2011 v 16:17 Profesionál s výbornými zkušenostmi S panem doktorem jsme velmi spokojeni, perfektní přístup,odborné znalosti, důslednost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-kalina	1.10.2013 v 16:39 Dvakrát excise Tento lékař mi před 6 měsíci vyřezával junkční névus na ušním boltci, přístup skvělý a odbornost taky super, jen to, že mi znaménko vyrostlo po druhé a druhé vyříznutí následovalo před měsícem, kdy samotný zákrok byl velmi nepříjemný než ten první. Jinak doktor super.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohuslav-pitrik-08d8d	17.3.2012 v 17:24 Je to nuklearní hovado!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-strycek	22.6.2011 v 08:41 Mily prijemny a vstřícny pan doktor.Vrele doporucuji pro jeho lidsky pristup Pomohl mi a ja jsem s nim spokojena.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-jablonsky	9.5.2013 v 22:28 Skvělý lékař! Mohu jen doporučit! Navštěvuji ho s dcerou a jsem naprosto spokojena!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-libor-tronecek	7.12.2011 v 09:23 Je to velmi špatný psycholog. Nedoporučuji vypracovávání soudních znaleckých posudků od něj.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-vovsova	21.1.2015 v 19:38 odbornost Ještě žiju
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-derynkova	14.7.2011 v 06:50 Výbrná p. doktorka Je to první paní doktorka, ke které chodím opravdu ráda. Milá, ochotná, nikdy vás neodbude.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-soukup	30.12.2010 v 19:27 vynikající lékař Je mým lékařem dvacet roků, je to vynikající a ochotný lékař.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-bisek	3.2.2011 v 16:14 Také jsem byla spokojená s panem dr. Bískem, s jeho vystupováním a milým přístupem. Pouze do té doby pokud o nic nešlo jenom o prohlídky ultrazvukem. Posléze když jsem si sama objevila na prsu malý výrůstek, šla jsem k němu na odebrání vzorku. Po provedení histologie mi byl sdělen výsledek, že vzorek je pozitivní s tím, že musím hned na operaci k odebrání prsu. Stanoven termín, hotovo. Nějaké CT nebo PET, aby se ověřilo, zda je nutná operace nebylo nabídnuto. Nemít snachu, která na tomto zařízení pracuje jsem dnes bez prsu, jehož odebrání nebylo nutné a hlavně by se nezjistilo, že mám nádor na páteři. Dnes jsem vyléčená, chodím na pravidelné kontroly a vůbec nebylo třeba odstranění prsu. To jen tak na vysvětlenou k práci pana doktora.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-bisek	28.4.2011 v 13:12 Na Vaši mutilující argumentaci musím reagovat pouze tím, že naslepo provedené PET vyšetření u Vás je naprosto mimo běžné standartní postupy při diagnostice karcinomu prsu/značně nákladné vyš/. I časné formy ca prsu mohou metastazovat, ale pouze velmi vzácně, proto klasický postup při zjištěném ca prsu je:1.určení diagnosy,2. konsultace s onkology,3.navržený operační postup- uVás vzhledem k věku, tělesné disposici a větší radikalitě zvolena mastectomie 4. vyšetření sono břicha , RTG plic/pokud nebylo předoperačně/ a scintigrafie skeletu!! -zde by se u Vás meta do obratle prokázalo a následně onkologická léčba. Já netvrdím,že provedená léčba u Vás byla špatná, ale pouze nestandartní.PET vyšetření u ca prsu se screeningově nepoužívá/pouze v indikovaných případech nebo ze známosti jako ve Vašem případě/.MUDr Bísek j.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-dolezalova	15.1.2014 v 23:24 Uz aby byla v duchodu, diagnozu si urcuji sam... :-(
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohuslav-machan	28.12.2010 v 17:32 tohoto lékaře znám řadu let a také se u něho léčím a musím jen a jen chválit.Chová se úplně normálně jako obyčejný člověk,navíc má obrovský smysl pro humor a svému oboru rozumí a to je hlavní.Doporučuji!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohuslav-machan	19.2.2011 v 12:11 přidávám se k pochvale pana doktora. je to už řada let, co jsem k němu chodila každou chvíli se svým malým synem a jeho přístup byl naprosto úžasný, profesionální a přitom hluboce lidský. kéž by takových bylo víc.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-linhart	29.6.2013 v 12:37 Pan HrŮza JO TO PŘÍJEMÝ-OMYL!!!!!!!!????????????ALE BLBÝ.kDYŽ MU TAM OPAKOVANĚ CHODÍ ŽENA SE SILNOU A NEPRAVIDELNOU MENSES A ON JÍ OPAKOVANĚ TVRDÍ,ŽE S TÍM NIC NEUDĚLÁ,ŽE JE TO NORMÁLNÍ A CHOVÁ SE K NÍ ,ŽE NA NÍ ŘVE-HULVÁT!!ONA NÁSLEDNĚ NAVŠTÍVÍ JINÉHO LÉKAŘE A TEN JÍOKAMŽITE ODESÍLA NA OPERACI A DO TÝDNE JÍ SDĚLÍ,ŽE MÁ RAKOVINU DĚLOHY V POKROČILÉM STÁDIU,KTERÁ TAM JE 2-3ROKY-TAK CO ŽENY,CO VY NA TO??????????CHCETE SE JEŠTĚ NECHAT "LÉČIT" NĚKÝM TAKOVÝM.TEN ČLOVEK(TO JSME SE DOVĚDĚLI AŽ POZDĚJI MÁ NA SVĚDOMÍ STOVKY DALŠÍCH ŽEN)JE JAKO"LÉKAŘ" K NIČEMU.JE TO NA VÁS KOMU DO RUKOU SE SVĚŘÍTE,ALE ZDRAVÍ VÁM NIKDO NEVRÁTÍ.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-holman	18.3.2013 v 07:18 Čekal jsem s udělením komentářě a...... dnes s klidným svědomím chválím o to více. V horní dásni mám jen 4 zuby. Pan doktor nechal udělat tak precizní "podkovu", že prostě žasnu. Ta jde lehce sundavat i nandavat a s odstupem času vidím, že se to asi bez těch pěti návštěv na snímání a zkoušení nedalo prostě uspěchat - dobrá práce vyžaduje holt svůj čas. Mě se prostě vyplatí dojet právě tomuto panu doktorovi i z Rudné!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohdana-sevcikova	13.10.2016 v 21:15 hodnoceni to je propad vseho,co vezme do ruky.Na jednou mi zablombovala 12 zdravych zubu...otcovi vytrhala na jeden zatah 10 zubu. dik jeji peci 10 roku klapaky.....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-pasekova	18.5.2011 v 09:29 Nejlepší doktorka kterou jsem kdy měla :-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eleonora-tormova-c5441	11.5.2011 v 09:23 Hodnocení MUDr. Eleonora Tormová Je to výborná doktorka, napíše každému to co potřebuje, včetně neschopenky na jakoukoliv dobu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-b-hm	23.5.2012 v 11:22 hodnocení Vše je celkem v normě, až na to čekání. Chtělo by to ještě jednoho lékaře v okolí, třeba v Konst.Lázních
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-vosatkova	4.1.2011 v 06:38 S touto lékařkou mám hrozné zkušenosti. Zlikvidovala mě bez mého souhlasu celý horní chrup. Z toho 4 moje přední zdravé hezké zuby. Až následně mě řekla, že aby mě udělala náhradní chrup, který jsem vubec nechtěla, musím jí zaplatit 31.000,-Kč. Jsem z toho uplně na prášky, a cítím se tímto fyzicky zákeřně napadená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-vosatkova	23.2.2011 v 19:24 Jsem dlouholetý pacient pani doktorky a i za další členy mojí rodiny mohu konstatovat, že odbornost a preciznost je na velmi vysoké úrovni. Její smysl pro diagnostiku a návrh terapie je dle našich zkušeností vždy správný a to i za velmi rozumnou cenu. Nechápu tedy stesky pacientky zmíněné výše. Nejsem odborník a neznám daný případ. Ale jakým způsobem referuje pacientka své zážitky, tak nabývám názoru, že zde není něco v pořádku. Nemyslím si však, že by jedna z nejlepších lékařek, kterou znám, pochybyla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-vosatkova	3.5.2011 v 23:32 Lékařka 1A,neznám lepšího stomatologa a to jsem se bál zubaře!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-vosatkova	14.7.2011 v 22:32 Vážený pane, který máte dojem, že zde není něco v pořádku. To máte pravdu, v pořádku určitě není, když přijdete k zubařce s jedním zlomeným zubem, a ona Vám obroušením zlikviduje 4 okolní zdravé přední zuby,a zub se kterým jsem přišla mě ponechala zlomený. Za vinu toho vidím špatný a neošetřený zákon, který sice říká, že zubař musí předem lajckého pacienta informovat o tom, jaké výkony mu chce na zubech dělat a kolik to bude stát, ale nemusí k tomu mít podpis pacienta s výkonem a cenou. Někteří zubaři tuto nedostatečnost zákona zneužívají. Pak těžko můžerte dokazovat, že Vám udělala při plném zmrazení zákrok, který jste nechtěl. Při zmražení nevíte, co Vám tam dělá, a máte plnou důvěru. Mě se tato důvěra velmi nevyplatila a přišla jsem o zuby a o 40.000,- za kompletní protetiku horního chrupu. Abyste to dokázal posoudit,musel hbyste vidět mojí fotografii před zničením zubů. Mělas jsem hezké zuby, se kterými jsem byla spokojená. Přeji Vám, že Vám se nic podobného nestalo. Vzhledem k tomu, že jsem navíc bylapo těžké operaci, což jsem pani doktorce řikala, mě tento zásah ohrozil moje zdraví.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-vosatkova	27.7.2011 v 22:13 Vážená paní, co si stěžujete. Je mi líto Vašich zdravotních problémů se zuby. Ale přesto nabývám dojmu, že Váš popis je z pohledu neodborníka, bez vysvětlení důvodů zvoleného Vámi uvedeného postupu pani doktorkou. Navíc nejprve píšete, že jste "přišla" o 31 tis. Kč, poté o 40 tis. Kč. Jak jsem psal minule, k pani doktorce mám důvěru, její práce je poctivá. Z mé vlastní zkušenosti tak již vím, že závažnější problém se nedá vyřešit během jednoho sezení jako u šamana. Také jsem měl odlomený zub ....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-lahodova-b2aa6	6.9.2011 v 05:38 už nikdy více U doktorky,pokud se to tak dá říct byla má 3letá vnučka.To jak se k ní chovala ona i sestra je hnus.Rýpala se ji v uchu až začala krvácet a ještě po ní křičela ať nebrečí.Po týdnu šli k jinému doktorovi a ten řekl že léčila uplně špatně a ještě se jí tam přidal zánět.Taková doktorka by tam úrčitě neměla být.Pokud to neumí ať jde mýt záchody a né dělat takovou práci.S dětma jí určitě nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-lahodova-b2aa6	19.3.2012 v 20:38 Do ordinace doktorky Lahodové chodím s dětmi docela často a jsem velmi spokojená,panuje zde dobrá nálada,paní doktorka je svá,ale specialista na vysoké urovni,sestřička to s dětma opravdu umí a myslím,že i když se nesměje,mimochodem co jsem tam s dětma byla,tak se usmívala,je na děti hodná a milá,myslím,že ne všude v ordinacích panuje tak příjemná nálada,děkujeme vám za to,jaké jste a jen tak pro zajímavost: už ted se mé děti těší na další dárečky z ordinace
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-lahodova-b2aa6	23.8.2016 v 09:14 Paní DOKTORKA super, rádobySESTRU IHNED VYMĚNIT
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-fadi-abiad-e69c1	8.11.2010 v 22:43 Můj příspěvek ke jménu doktora Abiada Před několika lety jsem onemocněl minodepresivní poruchou, která se plíživě zhoršovala, aniž jsem si to byl v tu chvíli schopen uvědomit v celé šíři problému. Situace se mi vymkla z kontroly, když se nemoc vyvinula z tzv. "blbých nálad", jak jsem ataky depresí chápal, až k úporným myšlenkám na odchod ze světa. Tehdy jsem poprvé navštívil doktora Abiada. Nemoc však už byla v takovém stupni těžkosti, že nezbylo, než nastoupit do invalidního důchodu a cele se upnout k léčení , což v té době znamenalo otázku přežití. Vůbec jsem před návštěvou netušil, o jak těžkou chorobu se jedná. Příkladem mé nevědomosti může být i zděšení, když jsem se dozvěděl, že úplné vyléčení je téměř nereálným snem. Přesto jsme se, s panem doktorem, pustili do práce. Předepsané léky a nemálo pohovorů a rad, které z nich vznikly, mi pomohli do stavu, kdy se po dvou letech zastavila progrese choroby a ustálila se ve stavu, kdy sice ještě zdaleka nemám vyhráno, ale začal jsem pociťovat něco, co už jsem téměř opustil. A to "něco" je naděje. Naděje na alespoň trochu život "k žití". Náhle se přestal skládat pouze z období depresí a období manického, ale začaly mi do něj pronikat i jiné, skoro už zapomenuté myšlenky. Jako světlo, barvy, krásy ročních období, lepšící se osobní život a tak dále. To vše za naprosto nenásilného, jakoby přátelského "dohledu" pana doktora. Ač samozřejmě nemohu ocenit jeho profesionální práci, mohu, a rád, vyzvednout důsledky, které mně osobně jeho práce přinesla. Opět se stávám člověkem, opět se raduju z maličkostí a těší mě život. Jistě, deprese neustoupily, mají nadále svou sílu a moc nad vědomím, ale netlumí čas, kdy z mojí mysli ustoupí i když se zase za pár týdnů vrácejí. Mezitím si ale, ve chvílích, kdy mne netrápí, můžu vychutnat vše, co jsem už téměř neznal. Proto všechno zde rád vyslovuji dík. Normální, lidský dík jinému člověku, který přísahal, že bude pomáhat lidem a činí tak beze zbytku. Děkuju, pane doktore. Zima Josef
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-pohorala	30.3.2012 v 19:42 S péčí paní doktorky jsem velice spokojená. Je svědomitá, vždy mi pomůže, Doporučila jsem ji několika svým známým a všichni jsou s její péčí a lidským přístupem spokojeni. Její sestřička je příjemná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-packova	6.10.2010 v 09:56 Velmi příjemná, vstřícná a ochotná doktorka. Doporučuji k návštěvě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-packova	6.12.2010 v 17:14 vemi dobrá lékařka a ochotná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-zachoval	3.3.2016 v 20:09 Nevím, jaký je praktický lékař, já hodnotím jeho sobotní dietologickou ordinaci. Absolutně vyhozené peníze! Rady, které vám dá, najdete kdekoliv na internetu, nejsem si jistá ani tím, že dělají na místě rozbor krve. Za jakési léky, o kterých nic nevíte, zaplatíte další peníze. Na maily nereagoval, přestože jsem měla zaplacený jídelníček na 2 měsíce, měla jsem ho na měsíc a pak konec. Ovšem jak říkám, najdete jich na netu dost a zadarmo...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-smid-ade43	1.3.2013 v 07:39 Je velmi dobrý lékař,pracovitý,pacienty velmi oblíben,máme jen dobré zkušenosti i když jsem slyšel i obrácený názor od pacienta.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-weisserova	19.2.2011 v 17:12 Velmi přijemná, milá a šikovná paní doktorka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-weisserova	16.3.2011 v 14:53 Téměř každý má určité obavy z navštěvy zubaře. Jsem velmi ráda, že se k pí. doktorce teměř těším, protože ma ručičky jak anděl děkujeme pí doktorko
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-weisserova	13.8.2011 v 21:33 chodím tam ráda i u zubaře může býti někdy veselo.a co se týče morousů pacientu ty prudí rádi a zhusta ve všech lékařských zařízení
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-mateju-62b50	26.1.2011 v 18:42 Hodnocení lékaře Tento lékař mi zdravotně více ublížil, než pomohl. Vždy udělal špatnou diagnozu, navíc kartu Vám nedá, vymluví se na to, že Vám udělá jen výpis za 300. Prostě chybu nepřizná. Už k němu nikdy nevstoupím. Raději pojedu přes půl republiky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-sosnova	21.6.2015 v 10:22 MUDr. Helena Sosnová MUDr. Helena Sosnová byla nejerudovanější, nejzručnější, nejcitlivější, nejempatičtější, nejpřemýšlivější, nejzkušenější, nejtrpělivější, nejslušnější a nejen cenami nejserióznější zubařka, kterou jsme za cca 30 let poznali. Když odešla do důchodu, zhroutil se nám svět. Vystřídali jsme vícero zubařek, ale ani jedna se jí nemůže rovnat. Všechny jsou méně citlivé, méně zručné (méně zkušené), méně trpělivé, jednání mají bezohlednější až povýšené a chtějí na pacientech rychle vydělat (mají nekřesťanské ceny). Paní doktorko, vraťte se nám ! Vděčná rodina a přátelé Š.D. z P10
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-moravec	4.1.2012 v 16:47 vyníkající lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radovan-kubec	24.8.2011 v 16:55 Je to výborný lékař a chirurg - jsem s ním velmi spokojená. Několikrát jsem byla na odstranění drobných pigmetových znamének a vždy bez problémů. Mohu jenom doporučit....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alice-gutwirthova-012be	17.8.2011 v 07:24 K lékařce nemám výhrady. Je u ní ale velmi nepříjemné čekání. Věčně přeplněná čekárna a přes dveře je zřetelně slyšet neustálé vybavování sestry. Jde většinou o čekání i několik hodin.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alice-gutwirthova-012be	8.2.2013 v 21:57 Vzpomínka na MUDr.Adolfa Gutwirtha Její otec Adolf byl lékařem v obci Žalany.Byl to výborný člověk,studoval jsem s ním v Plzni.Po studíích začínal na porodnici v Teplicích,kde přivedl na svět dvě moje děti.Často na něj vzpomínám.R.Vagner
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alice-gutwirthova-012be	13.5.2015 v 00:39 hodnocení pacienta Dlouhé čekání několik hodin. Většinou když jde člověk k lékaři není mu dobře nebo má bolesti .Čekat tak dlouho je hrozné. Velice zřídka vás paní doktorka pošle na vyšetření k odborným lékařům. Tímto přístupem se dá hodně nemocí zanedbat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alice-gutwirthova-012be	17.3.2016 v 17:38 Cekání v ordinaci je pro mě normální, čekám všude i na špičkové klinice v Praze. Paní doktorka mě vždy pošle na odborné vyšetření, nic nepodcení. Jsem s ní spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alice-gutwirthova-012be	2.10.2016 v 05:21 Doktorka vyborna,jen by mela vymenit sestru.Zbytecne odhani pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslava-jurkova	6.5.2012 v 19:16 Vynikající odborník Vynikající odborník a vynikající přístup k lidem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslava-jurkova	27.2.2013 v 07:55 Paní doktorka pořád vynikající, milá , prostě lékařka na úrovní, jakých je velice málo. Paní doktorko děkuji.maceška
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-hronova	30.10.2012 v 18:47 Paní doktorka je vynikající a má perfektní vztah jak k dětem, tak k doprovodu. Doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-kafkova	29.5.2013 v 17:25 nejhorsi doktorka! stiti se klientu. ani neprohlidne a uz pise paralen. nechodit k ni!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-kafkova	29.5.2013 v 17:30 pardon,ja jsem se prekoukl. tou spatnou doktorkou jsem mel na mysli KAFKOVOU z Náchoda. tahle z duchcova je naopak dobra.tak se omlouvam.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-gabriel-mikus	13.1.2013 v 16:49 Nespokojenost S tímto zubařem jsem nebyl vůbec spokojen a určitě ho nedoporučuji. Nejen, že nedodržuje základní hygienu, jako minimálně rukavice a rouška, ale čekací doba u něj v ordinaci je příšerná. Doktor si přijde do práce klidně v 10 dopoledne, ikdyž jste objednaní na 7 ranní a ani se neomluví, a tohle je pravidlem. Už nikdy víc, i jako zubař stojí zaprd.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-drevo	16.10.2016 v 18:29 bil šikovnen a pkne me venuje ume a je mudr milan dřevo je sikofnej PAVLA CEJKOVA ONOCENi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-hartl	29.9.2010 v 11:34 Výborný doktor,jen má hroznou sestru !!!! Rada pro pana doktora: Hledejte novou sestru a budete stoprocentní !!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-hartl	1.3.2011 v 08:47 Pacient Pravda pravda,bez této sestry budete více,než 100%tní.Neumí se chovat,nemá znalosti slušného chování ani s minimálním ohledem na pacienty a je nehorázně zlá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-hartl	1.3.2011 v 09:52 Skvělý lékař,nehorázná sestra. Tak to je mi náhoda,sám bych to nenapsal lépe.Jsem rád,že jsem tohle vlákno našel a mohu se i já podělit o své zkušennosti.Pokud tohle psali lidé z našeho města (a myslím,že psali),mají neskonalou pravdu.Ordinace pana doktora by byla opravdu 100%tní,kdyby se zbavil sestry,která tomu velí tím způsobem,že je neochotná otevřít dveře na zaklepání,je zlá,protivná aj.(Při bolestech jsem čekal cca 5 minut,než otevře) a pokud se stane ten zázrak a dveře se opravdu otevřou,tak se na vás dívá,jako buldog,proč ji vůbec obtěžujete,nedoposlechne ani,co máte na srdci a zabouchne dveře.(Nehledě na to,pokud máte bolesti,neochotně řekne "počkejte si,jsou tu jiní před vámi"A to myslím doslova.Ty dveře musí mít panty z oceli,protože co vydrželi,je zázrak.Já osobně si nenechám nic líbit,zvláště ne od ní,ale jsou tam lidé (a byl jsem nejednou svědkem těch incidentů),kteří se vyloženě plazí a dávají ji bokem úplatky,jen aby se jí zavděčili.Tohle nechápu.Proč se tam drží? Proč ji pan doktor nevyhodí?Copak to nevidí,jak mu ničí pověst? Pokud se jí ta práce nelíbí,ať jde,nikdo ji nedrží.Je tu spousta jiných sestřiček,které by měly o tuto práci zájem.Možná ji to baví,možná je tím posedlá,že je nadřazena lékaři,ale opak je pravda,tato sestra nemá ani ponětí o tom,co je to vlídné chování k pacientovi. Já osobně mám pod sebou 35 "spolupracovníků",snažím se svoji firmu držet na starém názoru ----Náš host,náš skvost -----Pokud zákazník není spokojen se službami,které provozujeme,nebo s personálem,nejprve si s nimi promluvím,pokud to nepomůže,bohužel.Je mi líto,ale už můj děda říkával...Můj zákazník,můj pán... A zde se jedná o zdraví a psychiku člověka. !!!!!!!!!!!!! PANE DOKTORE APELUJEME NA VÁS,ZBAVTE SE JÍ.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! NENÍ PŘÍJEMNÉ CHODIT NĚKAM,KDE SE NECÍTÍTE DOBŘE,ZVLÁŠTĚ,KDYŽ JSTE DONUCENI DÍKY ZDRAVÍ TAM JÍT,NE Z VLASTNÍ VŮLE.Tohle je proboha ordinace lékaře,kam musíme jít,i když se nám nechce,ne nějaký bufet,kde si jdeme koupit housku se salámem proto,že nám chutná. !!!!!!!!!!!! SESTRO A VY SE ZAMYSLETE NAD TÍM,JAK SE CHOVÁTE,NEVÍM,JAK BY SE LÍBILO VÁM PŘIJÍT K ZUBAŘI S BOLESTÍ A SESTRA BY PŘED VÁMI ZABOUCHLA,ŽE SI MÁTE POČKAT,ŽE JSOU TADY ...... A NEDOPOVÍ,PROTOŽE PŘED VÁMI PRASKNOU DVEŘE? VY BY JSTE BYLA PRVNÍ,KTERÁ BY ZAČALA JEČET!!!!!!!!!!!!! Takže "J"vypadni odsud a nestresuj slušné a nemocné lidi ještě víc,než jsou. (Díky sestře) Nespokojený pacient
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-hartl	5.3.2011 v 19:39 hrůza před vstupem do ordinace Pane doktore vy neslyšíte hlasy lidu co to máte za sprosté a neslušné ječidlo ve své ordinaci? Je to děs k vám docházet.Kdyby byla možnost většího výběru lékaře,tak vám garantuji,že nemáte žádného pacienta díky této sprosté sestře.Zamyslete se nad tím a konečně konejte. Nebo nás chcete donutit k jiným praktikám? Trochu zdraví člověk k vám přichází minimálně a ještě velice znechucen co ho opět čeká při otevření dveří touto furii.Nespokojeni pacienti z obvodu MUDr Hartla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-hartl	23.6.2011 v 12:34 Muj názor Dobrý den.Dnes jsem předávala mojí známou s ledvinovou kolikou.Zaklepala jsem vysvětlila sestře co se děje a to jsem sama nevěděla o jakou diagnozu se jedná,sestra okamžitě jednala.Nenechala nás čekat ale postarala se o nás.CHodím do této ordinace už pár let a věřte kdybych měla špatný dojem tak bych to řešila jinak a né anonimě přes tyto stránky.Nikoho se nezastávám ani nikoho neomlouvám ale někdy když sedim v čekárně tak se ani nedivím některé reakce sestry.Ono je to hodně těžkékdyž někoho něco bolí tak je více citlivý.I když nechodím k lékaři tak často.vždy bylo o mne dobře postaráno.Všem přeji hodně zdravíčka a jak panu doktorovi tak jeho sestřičce pevné nervy. Komárková Věra
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-menzel	3.11.2010 v 16:15 Nejlepší PAN STOMATOLOG !!!! Absolutně špičkový zubař, chodíme k němu celá rodina, empatický a hlavně lidský. Kdyby byli takoví všichni lékaři, to by bylo krásně na světě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-menzel	3.11.2010 v 16:17 Ještě jsem zapoměla na hvězdičky
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-kovarikova	22.7.2013 v 11:28 poděkování Děkuji vážené paní MUDr. Anně Kovaříkové za perfektní profesionální práci, velice příjemné a milé jednání i za její osobní půvab. Přátelská spolupráce se setřičkami, která vytváří příjemné prostředí, že si člověk ani neuvědomuje, že je ošetřován v "obávané" zubní ordinaci. V neposlední řadě chci rovněž poděkovat paní zubní laborantce paní Bímové, která rovněž odvedla bezkonkureční skvělou práci. Ještě jednou všem moje velké DĚKUJI. Richard Schitanz, Hýskov
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-smidova	27.6.2011 v 13:42 čekací doba Přístup paní doktorky je velice profesionální. Vekým problémem je ale čekací doba. A to i když jste objednaní měsíce dopředu. Není problém prosedět v čekárně i přes dvě hodiny. Z toho důvodu již nejsem pacientem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-smidova	3.6.2013 v 13:52 čekací doba Paní doktorka je velmi milá a přívětivá a hlavně profesionální, ale bohužel, ač se objednávám někdy i půlroku dopředu, čekám v čekárně i více jak dvě hodiny. Vzhledem k tomu, že jsem s paní doktorkou spokojená, tak si počkám. Nicméně si myslím, že pokud je člověk objednaný, měla by ho vzít přibližně na čas. Je pravda, že se mi stalo, že jsem tam přišla bez objednání a čekala jsem kratší dobu než když jsem objednaná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-reneta-severova	9.4.2011 v 03:03 pozor Záměrně před pacientem nezvedá telefon, aby v něm vyvolala pocit viny, že přišel do ordinace. Využije váš soucit s druhými proti vám! Záměrně si objednává více pacientů na stejnou hodinu s téhož důvodu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-reneta-severova	13.4.2011 v 19:08 omluva Požádal jsem o stažení svého neg. hodnocení ze dne 9.4.2011 v 03:03 udělal jsem velkou chybu tímto se omlouvám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-reneta-severova	20.4.2011 v 06:34 zkušenost Co to je za blbost, že paní doktorka nezvedá telef.před pacientem?? Když někdo zavolá,tak mu to vezme!! Paní doktor. je tichá, klidná a hlavně to je psychiatr a ne psycholog! A žádný pocit viny, že jsem přišla do ordinace tedy nemám !! Zdraví pacientka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michaela-trnkova	22.1.2015 v 12:37 Maximální spokojenost Řeším s dětmi více zdravotních problému už několik let a paní doktorku hodnotím jako jednoho z nejlepších lékařu, které znám. Za 17 let mám zkušenost s mnoha pediatry, dobrý ale nebyl ani jeden. Až na paní doktorku Trnkovou. Ne vždy stačí, když je lékař milý. A ani to není mnohdy běžné. My jsme potřebovali jistotu, že o nás, v případě nutnosti, bude postaráno. Přístup je naprosto profesionální, jak po stránce odborné, tak po stránce lidskosti... péče, zájem, ...naprostá spokojenost. Prostě u ní v ordinaci máme pocit, že nám chce pomoci a má snahu vše vyřešit. A dívá se na problém zeširoka. Což velmi oceňuji. A nejen to, když byl potřeba specialista, paní doktorka doporučila vždy takového, se kterým jsme byli také spokojeni. I když to uz by v její režii být nemuselo. Dříve jsme byli nuceni specialisty hledat sami, nebo nám byli doporučeni takoví, kteří nepomohli. Zkrátka jsme velmi spokojení a i děti k ní chodí rády. Dokonce se na ni těší! A nesmím opomenout i šikovné a milé sesřičky. S pozdravem Veronika Dudková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-fr-mlova	11.12.2016 v 08:09 Super pani doktorka...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-budka	21.2.2011 v 13:12 Je docela arogantní!To je jeho dost velká vada,fajn sestra ho nezachrání.Kubatová-bývalá pacientka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-zizlavsky	17.12.2011 v 20:14 skveli odbornik zachranil my zivot, kdyz jsem po porodu zacala masivne krvacet(cca 2 litry krve).Nebyt jeho prijezdu tak nevim jak by to dopadlo pri nejlepsim bych prisla o delohu nebo taky o zivot.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sergej-jacenko	19.8.2011 v 17:03 poděkování MUDR JACENKO-PŘÍJEMNÝ,VŽDY OCHOTNÝ ODBORNÍK. OCENUJI SNAHU POMOCI NAJÍT ŘEŠENÍ PROBLÉMU.VYZDVIHUJI JEHO JEDNÁNÍ S PACIENTEM!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zina-dlouha	28.10.2011 v 16:35 chování k pacientům Nemůžu si pomoct, ale paní doktorka se ne příliš vybraně chová ke starším lidem, je velmi netaktní,což říkám velmi hezky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jelena-hrbkova	6.5.2015 v 22:41 návštěva lékaře Bohužel méně už na hvězdičkách ubrat nešlo. Návštěva této lékařky je absolutně promarněný čas. Začneme čekárnou,všude běhá zvířectvo (kočka), i když někteří pacienti mohou být alergický. Vejdete do sesterny po ne krátkém čekání, kde většinou vysedávají nějaké známé a popíjejí kafíčko, klábosí a pacienti si můžou počkat. I tam můžete potkat kočku, ta má přístup všude, kde se otevřou dveře. Není vůbec ojedinělé, když se Vám náhodou "někde" ztratí laboratorní výsledky. Když se dostanete k samotné lékařce ,vždy minimálně upravené, nečekejte , že se zvedne ze židle aby Vás vyšetřila, vše řeší od stolu. Vstát a vyšetřovat je asi moc náročné. Pokud tedy náhodou poslouchá jaké příznaky nemoci jí říkáte. Většinou při hovoru upřeně kouká na monitor počítače , a když trošku nahnete, aby jste viděli svoje záznamy, zjistíte, že má na netu otevřený Seznam a čte si. Tak je lepší neztrácet čes a zajít si rovnou do lékárny, pokud máte problém a oni Vám vítečně poradí. A je to bez čekání. A nebo navštívit rovnou pohřební službu a ono to vyjde na stejno, jako u této lékařky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-oldrich-duras	5.1.2011 v 07:55 Hodnocení dobrý den Mudr. Duras je naprosto úžasný člověk, je to můj třináctý zubař v životě, ostatní jsem pokopala a pokousala, tento pan doktor nejen , že to vydržel, ale kompletně mi opravil všechny zuby a já v podstatě dvanáctým rokem chodím jen na zubní kámen. Mohu vřele doporučit Sittová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-strejckova	21.9.2010 v 09:41 PANÍ DOKTORKA,JE NEJLEPŠÍ VE SVÉM OBORU.JSEM RÁDA ŽE JÍ MOHU MÍT,JAKO OBVODNÍ LÉKAŘKU.VŠEM MOHU VŘELE DOPORUČIT.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alexandra-matousova-f9889	21.10.2015 v 10:05 lékař nebo léčitel? Na venek paní doktorka působí jako sympatická a vstřícná žena, ovšem není tomu tak. Presentuje se jako příznivce čínské medicíny, dělá západní. Dvě naprosto rozdílné věci. Když chce dělat čínskou medicínu, ať ji dělá. Zdá se však, že na to nemá dost odvahy. Také stále rozšiřuje své ordinace o další a další rezidenty, ze kterých ji jdou samožřejmě peníze. Jak kvalitně se pak může věnovat svým pacientům, když na ně ani nemá přes všechny ty další aktivity čas? Působí na mě hlavně dojmem, že více něž na pacientech jí záleží na zisku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-sonka	15.3.2011 v 13:36 Neprofesionální přístup zdravotní sestry, špatné jednání a přístup k lidem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-vojtiskova	11.2.2013 v 09:40 Dobrý den, pokud jsem navštěvovala paní doktorku Vojtíškovou jednou ročně a nechávala jsem si předepisovat mast, tak jsem s ní měla jen výborné zkušenosti. Nyní mám akutní problémy s ekzémem. objednala sjem se s tím, že již mi stará léčba nepomáhá a dostala od paní doktorky nový přípravek. Po tom došlo ještě ke zhoršení stavu. Po telefonu mi bylo sděleno, že se mohu objednat za měsíc. Na naléhání mi paní doktorka do telefonu řekla, že mám kombinovat starou a novou léčbu. Ani to však nepomohlo a ekzém se zhoršoval. V telefonu mi opět sestra řekla, že mě objednají až za měsíc, už jsem ani doktorku k telefonu nedostala. Prý si mám dojít k sestře pro recept, který mi tam paní doktorka nechá. To jsem udělala a odnesla si recept na mast, kterou nemají v žádné lékarně a ani ji nedokáží objednat. Odcházím znechucena k jinému lékaři a varuji ostatní. K paní doktorce Vojtíškové s akutními problémy nechoďte, ta vám nepomůže.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-vavra	20.4.2012 v 08:55 Hodnocení Ráda bych poděkovala touto cestou, opravdu výbornému lékaři.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-hranostylova	2.8.2016 v 03:30 Hodnocení MUDr. Hranostýlová dává svým chudákům pacientům neúčinná antibiotika ze šuplíku od pochybných dealerů. Samozřejmě zadarmo to nebude, že. Styďte se.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-linda-fenclova	13.2.2011 v 18:10 Poděkování Ráda bych i touto cestou poděkovala paní doktorce Fenclové a její sestřičce. V úterý 8.2. mi paní doktorka prováděla zákrok-plastiku dásně. Nepatřím zrovna k těm jak se říká "hrdinům", kteří se ničeho nebojí, možná ba naopak, jsem "citlivka". Ale právě díky paní doktorce a její sestřičce ze mě veškerý strach spadl už ve chvíli, kdy jsem vešla do ordinace a oni mě uvítaly opravdu moc milýma a jak se říká lidskýma slovama. Její profesionální,ale zároveň moc důležitý (alespoň pro mně) lidský a citlivý přístup mi ukázal, jak moc tohle všechno dokáže udělat s lidskou psychikou, která má strach a obavy. Zákrok se dal zcela bezproblémově zválnout a to jen díky nim.. Opravdu moc a moc děkuji a nejen za profesionálně odvedenou práci,ale hlavně za úžasný a milý přístup.. Marcela J.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zlatica-michlova	14.2.2011 v 07:32 já mám s paní doktorkou negativní zkušenosti,především dlouhé čekání,na všechny nemoci ibalgin a co vy
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zlatica-michlova	19.2.2011 v 19:49 já tam chodím zřídka, ale vždy jsem hned vyřízená a většinou i hned zdravá, ibalgin teda nedostávám :-D
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zlatica-michlova	28.2.2011 v 10:52 Po čtyřech letech,co k ní chodím, konečně poprvé uznala, že mi asi něco je. Paní doktorka se překonala a předepsala mi dokonce antibiotika. :-) Bohužel jsem měl tak vysokou horečku,že mám na tuhle památnou návštěvu hodně mlhavé.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zlatica-michlova	2.8.2016 v 16:47 Hodnocení a komentáře pacientů K paní doktorce chodím asi 25 let.Myslím,že to mluví samo za sebe.Jsem moc spokojená.Sestřička je také velice šikovná a dohromady tvoří bezvadnou dvojici.Boduji pěti hvězdičkami.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-emilie-spacilova	16.4.2013 v 07:50 Kde je Hipokratova přísaha???? Moje dcera se ráno probudila a měle vysokou horečku - 39.5 stupně. Naše dětská lékařka dnes neordinuje. Kam tedy s nemocným dítětem? K lékaři, který je nejblíž a ordinuje. Zavolala jsem tedy Dr. Spáčilové do ordinace, zda nás vezme, protože dceři je opravdu hodně špatně. Považovala jsem za samozřejmé, že když jde o děti, lékaři se budou snažit, aby se prostě dětem ulevilo, jsou malí a potřebují přeci naši ochranu a pomoc. Mýlila jsem se, bylo mi sděleno, že zastupuje jiný lékař 20km od našeho bydliště a máme si zajet tam, byla tím míněna Nemocnice v okresním městě. Takže vážená paní doktorko, velice vám tímto děkuji za lidský a hlavně opravdu profesionální přístup k dětským pacientům. Mgr. Bc. Eva Pospíchalová Eva
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-moravkova	11.6.2013 v 04:41 Špatný přístup k pacientovi Nerespektuje návrhy odborných ordinací na dovišetření pacienta.Tím se pacient dostává do klíčové situace,s nutností sám si dovyšetření zajistit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-friedova	24.8.2016 v 14:37 Eva Friedová - Radši se ji vyhněte Arogantní doktorka, která uráží své pacienty. Lidi jiné národnosti než české vyhazuje z čekárny, i když je tam poslal praktcký lékař, nadává a ponižuje. Nemá to v hlavě v pořádku. Radši se ji vyhněte.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-stepanova-ab5b8	3.6.2011 v 09:04 Na této adrese v Zábřeze žádný takový lékař není
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-f-gnerova	17.4.2014 v 11:38 Dobrý den, chtěla bych říci, že odbornost paní doktorky Fugnerové je dobrá, ale přístup k vyšetření dítěte je katastrofální!!! Její sestřička uhodí klidně dítě přes obličej, když je neklidné při vyšetření, křičí po dítěti, že je hrozné, nervní.....přitom samy jsou nervní už na první pohled a při jednání s dítětem, obě se cítí ukřivděné, když dítě se nechce nechat vyšetřit. Je to stresující a dítě po odejití z ordinace je v šoku, půl dne nebylo schopné promluvit. Od teď se bojí dítě chodit k lékaři. :-( Opravdu jsme tam byli naposledy, tak jak nám samy řekly při našem odchodu z ordinace!!! Děkuji moc za možnost vyjádření se! maminka nejmenovaného dítěte.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-folauf	23.2.2011 v 14:46 MUDr. Folauf - lékař na svém místě Udivuje mne, že pana doktora Folaufa ještě nikdo z pacientů (resp. pacientek) nehodnotil. Hodnocení může být jedině veskrze kladné, protože MUDr. Folauf je odborník na svém místě, je skvělý ale nejen jako lékař, ale i jako člověk. Jsem jeho pacientkou dobře 15 let, nedám na něj dopustit a neměnila bych jej za nic na světě. Martina Volešáková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-folauf	17.8.2011 v 18:38 Můžu jen souhlasit. Pan doktor Folauf je první gynekolog, ke kterém nemám absolutně žádný problém zajím a mluvit s ním opravdu o všem. Velmi milý, ochotný doktor.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-jandova	29.5.2013 v 18:38 Tragédie Doporučuji vyhnout se obloukem...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-sorna	7.8.2013 v 08:44 pozor na tohoto hlupáka!!! Jak může takové tele být chirurgem,nechápu????? Málem jsem přišla o ruku,díky jeho šamanství Je to arogantní smrad ze středověku a nezáleží mu na nikom.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavlina-frankova	23.5.2011 v 18:56 špatná adresa MUDr. Pavlína Fraňková se nachází na adrese Ústecká 3039 Kladno-Sítná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-provaznikova	24.6.2011 v 07:49 bez problemu Paní doktrorka sice nemá ordinaci zařízenu nejmodernějším nábytkem, ale zatím veškeré problémy co jsem s dcerou měla vyřešila. Používá CRP, něktěří lidé tvrdí že je upovídaná - má to svůj důvod - po očkování nesedíte pul hodiny v čekárně, ale povídáte s doktorkou a dozvíte se další info. Myslím, že negativní hodnocení získala v dobách svých začátků a od té doby se již myslím hodně naučila a zlepšila. Je důsledná na poslech srdce, milá na děti... Pravdou je, že na uplná miminka je taková "opatrnější", ale jakmile dítko lehce odroste, je to skvělá doktorka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-provaznikova	31.10.2011 v 11:33 hodnocení Hodnocení lékařky i člověka je velmi subjektivní. Vodítkem by měla být určitě pověst. Pokud mluvíte o 53leté lékařce a mluvíte o jejich začástccích, tak nechápu...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-provaznikova	31.10.2011 v 11:35 odkaz na jiné hodnocení Na jiném odkazu jsou negativní hodnocení.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-vachova	5.1.2011 v 13:03 hodnoceni lekari nejhorsi lekarka detska ve zline v malenovicich poli mal je mudr helena vachova hodne lidi si na ni stezuje s detmi neumi vubec lecit mam s ni velice spatne zkusenosti a ne jenom ja ale dalsi z malenovic davejte si pozuor na tuto doktorku radsi k ni vubec nechodte
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-vachova	10.1.2011 v 14:49 S paní doktorkou mám dobré zkušenosti, vstřícná,šikovná, dá se s ní diskutovat. Sestřička je milá,ochotná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-vachova	9.3.2011 v 09:36 Nikdy jsme u paní doktorky neměli problémy, ba naopak vyšla vstříc i mimo ordinační hodiny a vždy nám dobře poradila, sestřička je super!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-vachova	2.6.2011 v 08:21 Paní doktorka je profesionál, nikdy nebyl žádný problém, právě naopak. Mám s ní dobré zkušenosti, má vlídný zodpovědný přístup a léčba je rozumně volená. Sestřička je také velmi hodná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-vachova	9.11.2011 v 06:59 Po třech dětech u MUDr. Váchové jen nejlepší zkušenosti. Obětavá, ochotná perfektní přístup k dětem. I sestra je ochotná a milá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-jelinek	20.3.2013 v 16:25 Pan doktor Jelínek je sice poměrně příjemný člověk, ale je to typický ´obvoďák´, koukne na Vás od dveří a pokud mu neřeknete, co chcete a co přesně Vám je, nepomůže. Konkrétní zkušenost - nepoznal 2x po sobě zlomeninu, ani mne neposlal na rentgen ani na jiné vyšetření, tedy 2x rentgen a nakonec vyšetření na osteoporózu (velmi pokročilou) a následné léčení i rehabilitaci jsem si musela zařídit přes známé. Dále se snažil vysvětlit neurologický problém ( následně zjištěný opět jinou cestou a bez jeho doporučení) demencí. Pana doktora bych mohla doporučit na ošetření rozbitého kolena, na nic víc. Pochválit mohu velmi empatickou a šikovnou sestřičku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-novakova-7e9b8	25.2.2014 v 09:09 Špatná diagnóza - bolesti zad K paní doktorce jsem přišla s velkými bolestmi v zádech blízko páteře, bolestí jsem nemohla spát, prochodila jsem noci.Léky ani injekce nepomáhaly. Žádala jsem ji opakovaně o podrobné vyšetření CT, MR, ale byla jsem odmítnuta s tím, že tato vyšetření se provádí především když je pacient zralý na operaci (prakticky mrtví). Skončila jsem s ochrnutým obličejem, ochrnutím periferních nervů a zánětem mozkových blan v nemocnici s diagnózou neuroborrelioza. Nyní mě čeká dlouhá rekonvalescence, ale hlavně s jinou paní doktorkou, která má o pacienta opravdu zájem a žádné příznaky nenechává bez povšimnutí a posílá ho na podrobnější vyšetření hned.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-szaboova	17.3.2014 v 17:09 perfektní změnila jsem zubařku, šla jsem k pí MuDr Szaboové - je prostě super - kvalita je u ní na prvním místě, žádné získám z vás prachy a vy si vypadejte jak chcete. je to jednička
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatana-florianova-43acc	12.5.2011 v 10:37 S paní doktorkou jsem měla vždy kladné zkušenosti, mohu jen doporučit. M. Vaněčková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-bartosova-43429	29.6.2011 v 09:19 nejhorší přístup Zkusila jsem s dětmi 4 různé lékařky(kvůli stěhování) a žádná z nich neměla tak příšerný a nehorázný přístup jako tato.. Nejen že si v pracovní době chodí odpočinout do kuřárny a pacienti jí musí upozornit, (pokud ji tedy v kuřárně objeví) ,že již má plnou čekárnu, ale v důsledku toho pak na děti nemá čas a velmi je odbývá.. V čekárně ani ordinaci nemá pro děti jedinou hračku a čekání se tím stane nekonečným.. Dnes v noci mělo mé dvouleté dítě 40'C a naneštěstí měla na pohotovosti službu Mudr.Bartošová.. Přijala dítě neochotně, otráveně, k otci byla hodně arogantní a ve finále na dítě křičela ať neřve, když mu aplikovala Panadol. čípek. Sestra dodala, že to nemůže bolet.. Je mi líto, ale tato Mudr.by měla jít do důchodu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-brynda	14.5.2013 v 14:44 Varuji Dobrý den, milé dámy, pokud hledáte kvalitního lékaře, komunikativního odborníka s psychologickým přístupem,který vše vysvětlí, nemlží a jedná s vámi narovinu, nedoporučuji a varuji, abyste si našly jiného lékaře! Panu doktorovi nevěřím a jsem toho názoru, že jeho přístup, kdy nekomunikuje s pacientkou (pouze se baví se sestrou), není správný. Pokud chcete informaci, tak se omezuje na vysvětlení typu "není to tak hrozné" a nebo to z něho musíte doslova páčit. Toto není správný přístup, měl by vše vysvětlit, popsat, a tak pacientku uklidnit. Není to férové jednání, když má pacientka právo na úplné, nezkreslené informace o svém zdravotním stavu, které ovšem tento doktor nepodává a omezuje se na zkreslené a mlžící sdělení výše uvedené. Měla jsem zdravotní problém, který může potencionálně znamenat předrakovinné změny či už rakovinu děložního čípku. Stěžovala jsem si, nicméně pan doktor Brynda pouze provedl vnější sonografii (ta čípak neukáže) a s konstatováním, že to je antikoncepcí, mne poslal s receptem domů. Krvácení se ovšem objevovalo i nadále, ne však vždy, tak jsem ještě čekala, až si nová HA "sedne". Takto mi preparát vyměnil dvakrát. Neposlal mne k žádnému specialistovi a vždy jen provedl SONO (nikdy vnitřní) a pořád tvrdil to své. Cytologie vyšla špatná, ale opět tvrdil, že to "není tak zlé", přitom jsem měla všechny příznaky, které vypadaly na závažnější změny. Za tři měsíce se situace opakovala a když už jsem krvácela silně i při vyšetření, teprve mne "hnal", ať se okamžitě objednám ke specialistovi. Nic opět nevysvětlil a já už jsem tušila, že je zle, když se v telefonu ozvalo "onkogynekologie". Popisovaná situace se táhla rok a tři čtvrtě!! Samozřejmě už byl nález zhoubný, protože pan doktor svým laxním přístupem pouze dokázal to, že mi vyrostl zhoubný nádor s metastázami. Tímto chci varovat všechny ženy před tímto doktorem, současné i potencionální pacientky, protože už nechci, aby některá z nich dopadla stejně jako já. Dámy, braňte se, nenechte se uchlácholit tvrzením, že to "není tak zlé". Raději vyměňte lékaře a případně se dožadujte zaslání za specialistou. Já už to zpět nevrátím, ale vy ještě můžete mít šanci se vyhnout této zákeřné nemoci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcel-stasa-0bcf0	22.10.2013 v 19:32 Hodnocení K MUDR. Stašovi jezdím skoro rok, velice mi pomohl s mými problémy s kolenem.Je milý, příjemný a ochotný. Na našem obvodě vše řešili rok a půl jen obstřiky a prášky. Tady jsem měla do týdne magnetickou rezonanci a za 14 dní operaci. VŘELE DOPORUČUJI A PŘEJI MU SPOKOJENÉ PACIENTY A HLAVNĚ PEVNÉ ZDRAVÍ !!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-vrecnikova	29.8.2016 v 22:55 tam raději nechoďte pracovní doba je od 1.5.2015 7:00-12:00 a vzhledem k tomu, nemá čas.... po pěti minutách, kdy se na Vás podívá "odborným okem" odejdete, že Vám nic není, ale klidně na tuto chorobu napíše neschopenku. Takže, jestli Vás cokoliv trápí, udělejte to tak, že pokračujete v domácí "samoléčbě", k této lékařce se chodit nevyplatí....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-bunesova	10.11.2010 v 15:38 Diagnóza. Tak v prvé řadě, jsem měl (a) ten pocit, že lékař není ten, kdo má za sebou řádné studium včetně praxe, ale zdr. sestra, která se snaží řídit zeměkouli. Myslím si, že jistá operativnost a flexibilita v této ordinaci by nebyla na škodu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-bunesova	18.4.2011 v 18:55 MUDr. Bunešová je vynikající lékařka, nesetkala jsem se s lepší. Moje děti jsou už dospělé, ale pořád na ní vzpomínají. Co se týká sestry, její charakteristika je plně vystižena v předcházejícím příspěvku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-bunesova	25.1.2012 v 18:39 Jsem velice spokojena s přístupem MUDr. Bunešové již dvacet let. Neznám lepšího pediatra.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-igor-motil	4.1.2012 v 13:52 MUDr. Igor Motíl Velmi příjemný lékař s lidským přístupem. Doporučuji. \ K.Ch. \
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-igor-motil	9.1.2016 v 10:10 ordinace pana Mudr Motila velmi mne mrzí,že zde musím uvést tuto informaci či hodnocení,ale v kuřimské ordinaci vynikajícího lékaře a člověka pana Motila začal jeden den v týdnu "úřadovat" Mudr Dolan před ,kterým jsem doslova uprchl od SV ANNY ,jedná se o velmi neochotného,namyšleného frajírka,kterej nic neumí, za tři čtvrtě roku v jeho péči mi nedokázal ani diagnostikovat chronickou prostatitídu,při kontrolách mi pouze vyměnil vždy katetr,nic neřešil ,před jeho ambulancí se čekalo i 5 hodin, jak by ne ,jeho přátelé a známí známých chodili zadními dveřmi, poté co mi provedl cistoskopické vyšetření v anestézii,se ho má 70-ti letá matka,která na něho půl dne čekala zeptala na výsledek odpověděl jen "už jsem měl být 10 minut doma" ta to v šoku oplakala, naproti tomu pan Motil mi pomohl během několika dní , léky nasazené tímto odborníkem ihned vyměnil doporučuji všem vyhnout se tomuto zmetkovi a nechodit do kuřimské ambulance v pátek,toto varování umisťuji na všechny podobné stránky a panu Motilovi se předem omlouvám pokud by se ho tato zpráva nějak dotkla ,to jsem neměl v úmyslu \ kostas charalambidis
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-igor-motil	11.7.2016 v 13:33 prosím provozovatele webové stránky o výmaz příspěvku " ordinace pana mudr Motila " v sočasné době mnou zmiňovaný lékař v tomto zařízení neordinuje, informace tedy není aktuální , jak jsem již uvedl 4,2 2012 , mudr Igor Motil je vynikající lékař a všem ho doporučuji , děkuji K.CH.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-jakoubek	21.2.2011 v 13:09 Odborář. Děkujeme...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-cizkova-16208	22.11.2015 v 07:44 Zklamaná Paní doktorka je milá dáma. Sestřička také. Ale to je bohužel to jediné. Ordinace zastaralá, v čekárně slyšíte vše co se děje v ordinaci. Avšak to co mě přimělo vratit se ke svemu staremu lékaři a dojíždět 80km je jejich nezájem o akutní případy. Bez objednání nelze a i tak tam strávíte půl ordinační doby. Palec dolů
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-kolar-942d2	30.8.2012 v 17:05 Profesionální vystupování, zlaté ruce!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-sos	25.5.2011 v 16:58 Kšeftař, nikoliv lékař, nezodpovědný přístup k pacientům, nezájem o vyléčení. Prioritou mu jsou podnikatelské aktivity.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-horakova-f1dcb	2.2.2011 v 16:44 Výborná a bezbolestná Paní doktorka! Všem doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-horakova-f1dcb	4.6.2011 v 19:10 Je nejlepší!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-schubertova	27.8.2010 v 12:31 hodnocení bezva doktorky Dobrý den, k paní dr. už chodím léta a je to velmi milá a vstřícná doktorka.Prostě se tam pokaždé těším. Majka Vaňková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-schubertova	15.2.2011 v 16:16 Velká pochvala Velice si vážím této paní doktorky a to zejména v oblasti odbornosti a hlavně k jejímu lidskému citlivému přístupu ke mně jako k pacientce. Myslím si, že by měla spousta lékařů být této paní doktorce podobná, ale bohužel není. Jsem její pacientkou několik let a opravdu bych nikdy neměnila. Miloslava Martinovská
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-schubertova	20.4.2011 v 11:20 Velká pochvala Paní doktorka je skvělý člověk, velmi pracovitá a poctivá. Z toho pramení i odbornost, lidský přístup a ochota. Dává vždy klientce pocit, že je pro něj důležitá, věnuje každému dostatek času a předá trpělivě potřebné informace. U jiných lékařů mám stále pocit, že je zdržuji. Zde ne a to je výborné. Moc chválím a děkuji. Eva Kaněčková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-coufalova	1.5.2012 v 20:20 Tato lékařka je hrozná.Po jejím"vyšetření"jsem byla uznána jako zdravá.Na moje námitky mi odpověděla co dál mi odpověděla,že neví a jen inkasovala 30kč.Psychicky mě to vzalo.Teď se léčím na revmatologii s psoriatrickou artritidou,
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-krystufek	31.8.2016 v 09:20 katastrofa Moc děkuji panu dr.ta oeci kterou věnoval mě dceři.Mela úraz lokte,vyla ji nasazena sádra v České Lípě a kontrolu měla mít v Praze,pan dr přečetl zprávu a dlahu sundal at ruku procvičuje.Mela tam slabší otok a to vše bez kontrolního rentgenu.Vecer ruka oteklá 2x tolik,hrli jsme do nemocnice a dcera na transkondylickou zlomeninu lokte.Mic děkuji pane doktore za kvalitní péči Nedoporučuji nikdy sem již nevkročim
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-nathansky	12.4.2011 v 21:24 zavádí implantáty od oka, nevyměří si to, pak se může stát že to zavede poblíž dutiny či nervu. Protetika nekvalitní, nemá laboratoř poblíž ordinace, jinak má celkem dobrý přístup k pacientovi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-nathansky	12.4.2011 v 21:43 stomatolog výborný, avšak používá levné implantáty a prodává je za cenu daleko dražších implantátů
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-fouskova	6.2.2013 v 13:05 Paní doktorka sídlí na adrese Na Dlouhém lánu 11 Praha 6 , její telefon je 2 35353902
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-babankova	24.6.2011 v 14:09 výborný lékařka!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-babankova	23.2.2012 v 13:17 Změna adresy MUDr.Jana Babánková je přestěhována na novou adresu - Pod Kavalírkou 1300/3, 150 00 Praha 5
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alan-gernert	9.4.2012 v 13:24 Hodnocení Mam s panem doktorem dlouholeté skušenosti a nemohu si stěžovat .Je to opravdu DOKTOR na svém místě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alan-gernert	11.5.2013 v 07:46 Jitka R. Pan doktor je výborný. To co jidne navrhli uříznout, pan doktor lehce opravil ortopedickou vložkou do bot a je po bolestech a problémech. Není to poprve, co mi pomohl od bolestí. Vynikající lékař, více takových!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-kasan	24.4.2013 v 15:48 Mám s panem doktorem Kasanem i jeho sestřičkou jen ty nejlepší zkušenosti. Vždy je precizní a komunikativní, sestřička příjemná a hlavně nečekám půl dne jako jinde. Pokud jsem objednán na určený čas, vždy ho dodrží. Jan Hurta, Brno
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-kasan	1.10.2013 v 19:44 hodnocení hulvát - debil
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-zatecka	22.11.2010 v 01:02 doktorka nedivím se, že není hodnocena pacienty, protože bere v podstatě jen seniorky, které i když nejsou s ní spoko jeny , nechodí na internet, nebo nemají odvahu se ozvat. Pacient jí nezajímá, kromě poplatku
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-zatecka	9.5.2011 v 08:38 Paní doktorka je naprostý profesionál s citem pro pacienta,což se tak často nestává.Velice mi pomohla.Díky PANÍ doktorko.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-irgl	20.3.2013 v 12:04 hodnocení Ještě donedávna byl tento lékař výborný, jenže alkohol byl silnější!! Dnes je z něho troska, přesto ordinuje i pod vlivem alkoholu, v ordinaci je smrad jako v putyce a o jeho čistotě a reakcích bych pomlčela, prostě hrůza. Je načase, aby odstoupil, než se stane neštěstí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-irgl	15.8.2013 v 10:26 Tak pan doktor je po smrti, ŠKODA ho.!!!! at je mu země lehká,
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-koukolik	25.12.2010 v 15:57 Slušný, vstřícný, ochotný, dává informace pacientům. Mám s ním jen dobré zkušenosti. R. Landrgott
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-kulhankova	29.9.2010 v 11:42 Paní doktorka by se mohla zamyslet nad tím,kdo vede její ordinaci,jestli ona nebo sestra.Dostat se za ní na konzultaci je nadlidský výkon,jakýkoliv problém vyrizuje sestra.Tak teda fakt nevím,která má doktorát !!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-kulhankova	11.9.2013 v 10:28 Paní doktorka i sestra jsou skvělé chodíme k nim celá rodina už několik let a vždy byly ochotné a velice příjemné. moc jim děkuji za vše Přikrylovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-viera-prekopova	2.3.2011 v 14:06 Paní doktorka je milá přesně podle toho jak se zrovna vyspala.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-tomas	2.5.2011 v 07:47 Pan doktor Tomáš je člověk na svém místě. Skvělý přístup, ochotně zodpovídal veškeré otázky. Při artroskopii v lokální anestezi vše popisoval, říkal co dělá a proč to dělá. Díky němu mám kolena zase v pořádku
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-sediva	22.3.2011 v 10:25 Spokojenst Velmi profesionální přístup k pacientům, důkladné vyšetření, antibiotika předepisuje pouze je-li to bezpodmínečně nutné, mohu jen doporučit. Lucie Jírová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-rousova	30.12.2012 v 12:19 Odbornost 0, Nedoporučuji Odbornost jedna velká nula,paní Rousová svým stářím přichází o zrak a odbornost. Při poslední návštěvě paní zubařka přehlédla 4 kazy a nebylo to poprvé a ne jen u mé osoby.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-havlan	25.1.2012 v 21:59 hodnoceni Po urazu hlavy nebyl pan doktor ochoten mi napsat rehabilitaci ac jsem mela doporuceni od odborneho lekare. S pacientem nemohl mit ani ocni kontakt protoze v tom prekazel pocitac,takze jsem mela pocit ze mluvim sama ze sebou. Jen diky internetu jsem zjistila,ze existuji skutecni lekari kteri maji zajem pacienta vyslechnout a vylecit. Ano leci me pan Docent v nemocnici Motol .Skoda ze jsem spolehala ze me pomuze Mudr Havlan,protoze mam 2.5roku zpozdeni v leceni. Pristup a pece v Motolske nemocnici je opravdu skvela.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-seidlova-vlasta-mudr	8.1.2012 v 14:59 Hodnocení Časy kdy paní doktorka patřila k dobrým lékařům jsou dávno pryč.Stáří?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-brezinova	1.6.2012 v 16:26 Hrozný přístup k lidem Jednání paní doktorky s lidmi a přístup k nim je katastrofální,jak jsem si všiml na ruzných hodnoceních této lékařky,nejsem zdaleka sám kdo má tento názor.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatiana-farnijeva	11.12.2011 v 14:37 ukončeni provozu ordinaci Ráda bych Vás informovala,že ordinace zubního lékaře na adrese Loučovice290,38276,již 3 roky není a byla zrušena bez náhrady.Chtěla bych Vás tímto tedy požádat o odstranění tohoto odkazu z vaších stránek děkuji.MUDr.T.Farnijeva.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-felsinger	21.3.2011 v 18:39 Mám čtyři děti, před 12 lety, když jsem čekala prvního syna a těhotenství bylo neplánované a rizikové, protože jsem otěhotněla brzy po manželově chemoterapii, tak mi p.Felsinger velmi psych.pomohl a podržel nás i s manželem, za což jsem mu nesmírně vděčná. Vše proběhlo bez problémů a komplikací, syn je zdravý a vždycky mám chuť ho vzít do Brna k jistému p.gynekologovi, který mě nutil do interrupce a tvrdil, že se "TO" jen vyškrábne. Pan doktor Felsinger nejen že respektuje vaši víru a názor, je také vynikajícím odborníkem. Jsem jeho pacientkou již 12 let. Takže tímto p.doktoru děkuji. Markéta Varmužová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-semecka	23.3.2015 v 15:01 Paní doktorka už velmi špatně vidí - i přes brýle. V důsledku toho rozvrtané korunky, padající plomby, přehlížené kazy...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-semecka	23.3.2015 v 15:05 Vztah doktorky se sestrou je napjatý. V čekárně strávíte s objednáním i 2 hodiny. Paní doktorka mění názory dle potřeby.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-matuska-8a0e5	27.8.2012 v 17:26 kritika jsem ráda, že jsem našla pomocí vnučky tento odkaz. Pan Je sice přísný, ale na rozdíl od asi 5 ortopedů v oblasti mi jasně sdělil, co mi vlastně je a hlevně mi po roce potíží pomohl od krutých bolestí a to nemluvím a tom jak pomhohl mé švagrové, která má od něho operaované 3 nové klouby a chodí jak za mlada. Mohu tedy jen chválit, nechodí kolem horké kaše a není to slibotechna. Marta Postřelmov
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-valek	6.3.2011 v 11:24 Pan doktor Válek je snad nejlepší pediatr, kterého jsem měl tu čest znát. Je přátelský, vstřícný a zdraví svého dětství jsem nemohl vložit do rukou lepšího lékaře. Vlastimil Kučera
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-valek	20.7.2011 v 14:43 Maximální spokojenost s panem doktorem,je to opravdu mistr svého oboru!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-valek	4.6.2012 v 00:53 Pacient Je to už nějaký ten rok co mě tento tehdy mladý lékař léčil, jeho léčba byla naprosto nevhodná kdy díky pozdní diagnoze jsem prodělal oboustranný zápal plic , dále pak při chybném rozhodnutí lékaře nanasadit ATB několikrát jednostranný zápal plic. Střevní chřipku mi léčil hladovkou , až jsem zhubnul 25% váhy. Navrhoval hostipalizaci , naštěstní zasáhnul jiný lékař a dal mi prášky na průjem a bylo po nemoci - to jsem se s tímto lékařem setkal naposledy. Pak se odstěhoval do Prahy a udělal tam skvělou kariéru. Je to to muž štíhlé postavy tehdy měl tmavé vlasy dnes bude mít nejšpíše šedivé. Může mu být něco kolem 57-60 let. Snad dnes už léčí lépe.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-valek	4.12.2012 v 12:48 Uzasne peclivy a trpelivy lekar.S sestrickou jsou dohromady velice dobry a spolehlivy team.Moc jim duveruji .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-valek	20.2.2013 v 12:21 pochvala MUDR.Valkovi Pan doktor lecil od narozeni moji dceru 18let vzdy stanovil perfektne diagnozu a me dceri vzdy pomohl,dokonce za nami prijel na kole kdyz mela 40horecky.Nedam na nej dopustit,je to lekar na svem miste a sestricka to same
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radomila-tkadleckova	19.1.2011 v 14:20 Skvělá doktorka,lidský přístup, odborník
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kmec	17.5.2015 v 18:53 Mudr.Jiří Kmec Pan Doktor,je velice arogantní.Epilepsi jsem měla jen jednou v životě .K Panu doktorovi jsem šla jen dvakrát a už nikdy víc.Když jsem přišla k němu poprvé už se ke mě choval nevhodně...začal mi říkat ,že jsem si vybrala špatně školu ,že nemůžu dělat 3 směny a tak dále zakázal mi úplně všechno . Když jsem k němu přišla po druhé,měla jsem přijít na kontrolní odběry a přišla jsem o 10 min. později pač jsem neměla ani uvedený v kolik hodin jsem měla dojít . Sotva co mě sestra zavolala dovnitř hned po mě začal řvat doktor Kmec .Co si o sobě vlastně myslím,že nejsem jediná na světě,že u něho budu všechno dodržovat jak jsem si to vůbec mohla dovolit atd..Přišlo mi to obzvlášť škaredé vůči mě ,protože jsem ležela na postely a po odběru krve se mi vždy dělá špatně ,takže jsem byla celá bílá a bylo mě špatně a on začal na mě ještě tak řvat . Když šla k němu přímo do ordinace ,tak už mi psal do zprávy,že jsem došla na kontolní vyšetření se zpožděním . Když se mi ptál jak na to jsem ,řekla jsem ,že mi je špatně po tých práškách co mi předepisuje a on mi řekl to je normální ještě vám zvýším dávku . A pak se mi zeptal jestli měla záchvat ,řekla jsem NE a on TO SE DIVÍM....Po tomhle jsem si hned uvědomila ,že u toho doktora nemá cenu nadále zůstávat jsem mladá a na to ,aby mi nějak doktor takhle znepříjemňoval život..to nemá cenu...jak jsem od něho odešla slyšela jsem na něho samé zlé věci ...Takže aspoň vím ,že nejsem jediná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kmec	6.9.2016 v 20:17 Máte pravdu to co jste napsala.Je pravda,že doktor Kmec je arogantní.Máme s ním taky špatnou zkušenost.Má dcera má epilepsii.Před rokem jí pan doktor vysadil léky a řekl jí,že už epilepsii nemá,že už je dospělá.Dcera po vysazení léků dostala do měsíce záchvat.Přišla o řidičák.Přešla k jinému doktoru,ale byla to chyba,ten druhý doktor je kamarád Kmece.Musela čekat celý rok aby dostala spátky řidický průkaz.Šla za doktorem aby ji poslál na EEG,ale ten doktor jí řekl,že jí řidičák nemůže dat,že jí ho může vrátit jen doktor Kmec.Šla za doktorem Kmecem aby jí udělal vyšetření,ale on jí řekl,že ji neošetří.Dcera je zatím bez řidičáku.Jen doufám,že to co udělal pan doktor se mu jednou v životě vrátí,ze srdce mu to přeji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-dostal	25.12.2011 v 19:45 Hulvát HULVÁT! Pacientku ve věku 82 let přivítal větou "dnes tady končíte a jděte si jinam", škubl ji za halenku na prsou, až ji tam štípl se slovy "sundejte ten hadr" a když si nevzala 20 kč z padesátikoruny za regulační poplatek s tím, ať si to nechají "děvčata" (sestra) na kafe, prohlásil "šlupky neberem, my berem ve velkém". Je to sedm týdnů, a babička pořád pláče a nechce jít nikam k lékaři. Doporučuji všem, kdo doprovázíte svoje staroušky, nenechte se odbýt a trvejte na přítomnosti v ordinaci, před doprovodem by si takové hulvátství určitě nedovolil. A vy, "pane" doktore, se styďte!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamil-benes	14.12.2016 v 00:26 Hodnocení práce stomatologa Původně dobře rozvržený plán postupu práce+ cena. Postup se od plánu liší dalšími úkony a finančními platbami za ně. Diskuse a dotazy klienta jsou přijímány s nevolí, klient je donucen se podřídít zákrokům, o kterých mu nebylo řečeno že nastanou a ani nemá pocit, že jsou nutné. Týká se to i těch záktroků, o kterých bylo řečeno, že k nim nedojde. Zatím jsem zmaten, nespokojen. Rád bych získal původní důvěru k panu doktorovi, ale argumentací jsou slova: je to nutné. Nic bližšího, profesionálně konkrétního. Pan Doktor může mít pravdu, ale klientovi ji nevysvětlí, ale vnutí. Pokud vše dobře dopadne, sám vědět.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-drabek	22.1.2012 v 21:47 S panem MUDr. Drábkem jsem maximálně spokojená. Chová se hezky lidsky) k pacientům a myslím, že z lidí nevytahuje zbytečně peníze. Chodíme k němu celá rodina včetně naší 10leté dcery, která díky panu doktorovi nemá zbytečné obavy z lékařských prohlídek.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-drabek	22.1.2012 v 21:47 S panem MUDr. Drábkem jsem maximálně spokojená. Chová se hezky lidsky) k pacientům a myslím, že z lidí nevytahuje zbytečně peníze. Chodíme k němu celá rodina včetně naší 10leté dcery, která díky panu doktorovi nemá zbytečné obavy z lékařských prohlídek.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-andela-weberova	26.2.2014 v 04:58 Špatná jako lékařka, špatná jako člověk..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-andela-weberova	1.7.2015 v 09:35 naprostá spokojenost s přístupem paní doktorky, erudovaná a vstřícná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatjana-malinkova-2145a	2.7.2013 v 20:48 Po okolí prý vyhlášená ortodontistka. Jediný důvod, který pro tohle tvrzení vidím je ten, že další nejbližší ortodoncie je v Bíteši. Paní doktorka je velice nepříjemná osoba, někdy má i nepříjemnou sestřičku, ale pak se aspoň hádá doktorka s ní a nenadává vám. Chodila jsem k paní doktorce skoro čtyři roky, aby mi stáhla mezery mezi zuby. Jediné kladné, co se jí podařilo, bylo to, že mi zmizela mezera mezi předními dvěma zuby. Co se týče nasazování odpadlých zámečků nebo kroužků... S tím se vůbec nezatěžovala, ke konci léčby u ní jsem nedostávala ani drátek. Výsledkem bylo to, že se mi některé zuby začaly dokonce otáčet kolem vlastní osy, toho si pro změnu ani nevšimla a hodlala mi rovnátka sundat ''když už mi bude osmnáct''. Nyní chodím půl roku na ortodoncii do Brna, mám rovnátka sundaná, se zuby jsem spokojená, akorát prý budu ještě několik let muset nosit drátek, aby mi ty zuby, co se začaly přetáčet, zůstaly tak, jak mají. Tuto doktorku tedy opravdu nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-sieberova	18.1.2011 v 10:06 hodnocení lékaře S touto lékařkou nejsem spokojena, není vstřícná k pacientovi, neochotná, získala jsem pocit, že jí vyhovuje, když se pacient zaregistruje a potom pokud možno už na ní nic moc nechce. Já osobně bych tuto lékařku nedoporučovala nikomu, komu záleží na vlastním zdraví.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-volfova	2.9.2016 v 15:28 příspěvek na péči děs běs paní doktorka není člověk na svém místě,6 měsíců čekám na zaslání zdravotní dokumentace načssz pro vyřízení příspěvku na důchod
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-holy	5.9.2012 v 16:37 přísný, arogantní, nevlídný, nervozní mrzout. Ale možná ví co dělá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-jarolimek	2.2.2011 v 11:48 Vynikajicí hodnocení Pana doktora Jarolímka hodnotím perfektně. Máme s ním mnohaletou zkušenost a krom jiného k nám přijel na domácí návštěvu i v sobotu kdy dcera měla 6. nemoc. Nemůžeme si jeho péči a ochotu vynachválit!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-jarolimek	2.2.2011 v 11:53 Perfekní doktor Vynikající pan doktor. Co se týká ošetření, éče a služeb... Dokonalé i jeho sestřička je prvotřídní!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-jarolimek	28.6.2016 v 07:59 Jeden z nej Pan dok. Jarolímek je snad jeden z milionu . Z mého pohledu ,, jedinečný a nejlepší
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-zatloukalova	10.1.2011 v 20:14 Hodnocení paní doktorky Je bezvadná, milá,přívětivá, vlídná a hlavně odborník !!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-zatloukalova	26.3.2011 v 18:18 výborný přístup..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kucera	6.1.2012 v 22:23 Doktor Kučera mi zničil život! Jeho přístup je katastrofální! Nechala jsem si u něj zvětšit prsa- jedno je níž a mnohem menší než to druhé! Když jsem byla na kontrole,tak mi přiopilý dal najevo,že jsem husa a dál se se mnou odmítal bavit....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-bohuminska	30.8.2010 v 13:35 hodnocení Perfektní lékařka,nemám nic proti,když se jí něco nezdá ,tak to hned řeší.........Super...díky
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nadezda-sehnalova	16.11.2015 v 08:36 Hodnocení sestřičky u MUDr. Sehnalové Jestli si chcete zažít jednání od sestřičky jak za socialismu aby na Vás ve dveří hulákala, jděte přesně k paní doktorce Sehnalové. Tam si to užijete. Chtěl jsem si pouze vyzvednou léky a to jsem evidentně neměl dělat, protože je pondělí 16.11. den před st. svátkem a setřička musela jít do práce. Jsem přesvědčený, že i v době kdy je lékařů málo a zdravotní personál si myslí, že si může dělat co chce, tak si to nemusíme nechat líbit. Naštěstí jsou stále ordinace kde si klientů váží, takže jdu jinám. Mimochodem jsem zjistlil, že nejsem první a asi ani poslední.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-mara	5.6.2016 v 08:10 pochvalu mudr. marovi pan doktor nema konkurenci sikovny slusny a ochotny takovych se najde pozmala p. slachova benakova vochozkova syrova dekujeme vazeny pane doktore
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-cerna	15.8.2010 v 22:45 Prijemna lekarka Prijemna a mila doktorka, ktera se vzdy chova naprosto profesionalne a vyhovi vsem pozadavkum. Jedine co kazi Dojem jsou dlouhe fronty v ordinacnich hodinach, cekani hodinu a pul neni neobvykle.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-cerna	17.11.2010 v 08:32 Též souhlasím, velmi milá a ochotná lékařka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-julie-bajerova	4.12.2013 v 18:20 nechápu,jak taková osoba může dělat lékaře...!!dlouhé čekání,neochota,neodbornost,jednání katastrofální...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-dominek	28.3.2011 v 09:46 U PANA DOKTORA JSEM BYLA V SOBOTU POPRVÉ, NA OČNÍ KLINICE GEMINI. TAK PEČLIVÉHO A SVĚDOMITÉHO LÉKAŘE JSEM DLOUHO NEZAŽILA!SKVĚLÝ ODBORNÍK, SE ZÁJMEM O PACIENTA A JEHO PROBLÉM, SNAHA PROBLÉM ŘEŠIT .CHOVÁNÍ LIDSKÉ, MILÉ, SYMPATICKÉ.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-paulus	14.1.2011 v 18:51 Mudr. Paulus Milý, velmi zručný profesionál, který odstranil můj strach ze zubního křesla. Doporučuji. Lucie Šalplachtová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-paulus	19.12.2011 v 21:08 Specialista Jsem stejného názoru. Vynikající stomatolog a profesionální přístup k pacientům. Vřele doporučuji. Koštál Mladá Boleslav
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-kulkova	14.2.2013 v 17:17 Vynikající přístup, profesionalita, kvalitní služby, ale to nejdůležitější je - velice příjemné chování, ochota , příjemné prostředí, zkrátka 1* pro obě paní doktorky této ordinace. J.P.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislava-strieborna	19.9.2012 v 11:18 mudr. strieborna Dost zvlastni doktorka, hodně poťouchla. Zajímalo by mě, co dělá s dokumentaci svych pacientu, jaky má puvod a odkud vlastně pochazi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-tichy	11.6.2015 v 14:42 nejsem vubec spokojena, jak mi delali rovnatka. dolni zuby jsem mela rovnny. po nasazeni rovnatek se mi skrivily zuby. Ordinace neprochzi požadavku hygieny, mistnost je špinava, hodne prachu. Ovšem je dobře že pan doktor ma rad golf, ale svoje kolekci golfových mičku ma držet doma a ne v ordinaci, kde se sbira špína. Osobní můj zubní lékař řikal, že mě to dělaji katastrofický špatně. Nejsem spokojena a nikomu bych neporadila pana doktora. A sestřička by mohla být trochu laskavěji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-smitkova	23.10.2010 v 20:05 paní doktorka bezproblémová a ochotná pomoci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-slezackova	28.11.2012 v 09:33 Praktický lékař Já jsem zcela spokojená s lékařkou. Vždy mě vyslechne, pomůže. Pošle na potřebná vyšetření....před pár měsíci u mě objevila nemoc, která sice není závažná pro člověka, ale jen v případě, že o ní člověk ví. Takže za mě super, jednička podtržená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sylva-chvilova	19.8.2010 v 15:24 Hodnoceni Byl jsem v evidence u paní doktorky, pokud jsem bydlel v Opavě, a pokud se jedná vyšetření, doporučení a lékařskou peče, musím ohodnotit, že vždy paní doktorka věnovala maximum pozornosti pacientovi a bezpochyby a maximálně aplikovala svou odbornost . I.T.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sylva-chvilova	28.2.2011 v 08:39 Hodnocení Mohu s plnou odpovědností řící, že péče paní doktorky je vždy maximální. Chodím k ní roky a nemohu říci nic proti. Její přístup k pacientovi je ukázkový a naše společnost by si mohla přát jen více takových lékařů. Aleš Fischer, Opava
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-brezinova	2.5.2013 v 08:45 sestra a její informovanost Nemile jsem byl překvapen když mě na poliklinice, vrátili kvůli výtěrům z krku, který prý neprovádí na poliklinice nýbrž jen praktičtí lékaři. Poté co jsem informoval sestru o jejích chybných informacích mne chtěla objednat až za měsíc přičemž nevím jestli by nebylo lepší udělat pacientovi s potížemi výtěr (který je jistě velice nákladný a pracný) v takovém časovém horizontu, který by byl schůdný pro obě strany. takže s jednáním sestry a následně i jednáním paní lékařky která její mylné informace obhajovala, mohu jen vřele nedoporučovat tuto ordinaci, která vrací naše zdravotnictví před listopad 1989.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-fritscherova	17.5.2011 v 10:24 Hodnocení MUDr.Fritscherové Velmi špatný lékař. Dané profesi moc nerozumí, pacienta vyšetří jen letmo, o to více dokáže hovořit o ničem. Bez rozmýšlení předepíše cokoliv, oč si pacient řekne. To by zvládla i zaškolená zdravotní sestra.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-fritscherova	10.6.2013 v 16:02 To máte pravdu. Aby člověk čekal u lékařky 2,5 hod než přijde na řadu a ta potom kouká z okna a zajímá ji kde co všechno, jen ne pacient, tak to je síla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-martina-opichalova	6.9.2016 v 11:54 michal logo mužu obědnad mišu janaka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-sromova	4.10.2014 v 05:50 Šromová a politika Pokud si povede lékařka v politice tak, jako v ordinaci, tak je to jeden velký chaos.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-kepakova	19.2.2011 v 21:23 Velice milá a šikovná paní doktorka, vždy mi poradí a pomůže.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-reiterova	20.11.2011 v 17:34 varování Dobrý den, malí i velcí pacienti, upřímně bych Vás chtěla varovat před již samotným vstupem do ordinaced MUDr. Reiterové. V životě jsem se nesetkala s tak nepříjemným člověkem jako je právě paní doktorka. Přišla jsem tam s 6ti letým synem. Chování ke mně i k synovi bylo naprosto nepřijatelné. Paní doktorka a následně i sestra nám dali hodně najevo, že je vlastně svoji návštěvou obtěžujeme. Syn seděl na židli sám, vyšetření protrpěl velmi statečně, nebránil se a když brečel při vyplachování ucha, paní doktorka velmi zlým tónem ho uklidňovala: "Neřvi, s tebou se nedá pracovat" a následně "Ty jsi jak siréna" ... k čemuž se nelibým tónem přidala sestra "To snad chceš, aby tě ucho bolelo pořád!" Podotýkám, že syn měl zvýšenou teplotu, protržený bubínek a opravdu, ale opravdu tam žádnou scénu netropil. A DALŠÍ BONBÓNEK ... paní doktorka nám řekla, že máme kapat do ucha OTIPAX. V návodu je ale psáno, že se nesmí používat při porušeném bubínku, jinak hrozí dostání se látky do středouší a porušení ucha. V ŽIVOTĚ K TÉTO DOKTORCE UŽ NEVKROČÍME
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-horvath	9.12.2011 v 21:41 Hodnocení S panem doktorem zkušenosti nemám, ale jeho sestra je velmi, velmi nepříjemná, arogantní a neochotná osoba. Myslím, že panu doktorovi jen kazí pověst. Za zdravotní péči všichni odvádíme z platu nemalé peníze. Máme jistě právo na to, aby se s námï jednalo slušně. Se sestrou pana doktora jsem jednala pouze po telefonu. Chtěla jsem jen informaci. Sestra byla velice arogantní a nepříjemná. S takovýmto přístupem jsem se ještě nesetkala. Vidím. že přichází doba, kdy sestry vládnou ordinacím. S politováním panu doktorovi bych doporučila vyměnit sestru. Občanka Chebu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-horvath	9.12.2011 v 21:46 Omluva Předchozí hodnocení nepatří panu doktorovi Horváthovi, ale panu doktorovi Konečnému. Velmi se omlouvám za nedopatření. Pan doktor Horváth je vyhlášen jako skvělý stomatolog. Ještě jednou omluva!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-chaloupkova	23.9.2012 v 14:15 Vynikající lékařka, které naprosto věřím. Marie Kudličková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-koukal	18.3.2016 v 06:52 katastrofa Žádné vyšetření jen pohovor a to ještě pacienta téměř neposlouchá. Hlavně napsat (a pojišťovně vyúčtovat) co nejvíce procedur.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-krejci	11.1.2011 v 13:06 Neměnila bych...Jen někdy to čekání...JC
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-krejci	12.4.2011 v 08:53 Chodím k Mudr.Krejčímu už spoustu let a jsem spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-krejci	25.8.2011 v 12:36 Pan doktor Krejčí je velice pečlivý a výborný lékař, určitě bych neměnila. Přeji mu mnoho úspěchů a děkuji za jeho vstřícnost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-cienciala	27.1.2014 v 18:14 hodnocení Manželé Sítařovi - hodnocení velmi dobré Od roku 2012 chodíme s manželem na kontroly k MUDr. Ciencialovi, který manžela operoval(zpevňoval titanovým žebříčkem roztříštěný obratel). Operace byla náročná a díky panu doktorovi dnes manžel chodí. Je to odborník na svém místě, sympatický, přímý, má zájem o pacienta jako o člověka, nikoliv jen jako o další případ.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-hyza	20.2.2012 v 09:54 Horní víčka Děkuju panu doktoru Hyžovi za příjemný přístup a krásně operovaná horní víčka. Vše proběhlo bez problémů. Jiřina
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-hyza	12.3.2012 v 07:24 Prsa Jsem velmi spokojená. Byla jsem na plastice prsu a pan doktor odvedl vynikající práci. Pavla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-alexandra-pesatova	20.9.2011 v 15:07 doporučuji vřele doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-alexandra-pesatova	29.9.2013 v 03:41 velká spokojenost profesionál, umění klást ty správné otázky v pravou chvíli, empatie, lidskost...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-calkovsky	11.1.2011 v 13:13 Katastrofa!!!!!Nebrat!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-calkovsky	25.7.2011 v 19:59 Doporučuji. Profesionální přístup a přitom přívětivý a ochotný. Dobré výsledky. Romana G.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-calkovsky	20.11.2011 v 14:45 Skvělé výsledky léčby. Doporučuji všem. Skvělý člověk, příjemné jednání, dobré soukormí i diskrétnost a hlavě skvělé výsledky léčby. Má dobré reference a proto mě doporučil obvodní lékař, ale doporučení od lékaře prý není třeba, mohl jsem přijít přímo. Úvodní vyšetření bylo za úhradu pojišťovnou. ale za některá další speciální vyšetření se sice platí. To jsem váhal. Ale výsledky léčby stály za to. Děkuji moc za úspěšnou léčbu. Libor S.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-calkovsky	14.12.2012 v 12:49 Výborný sexuolog Zdejší zařízení navštěvuji asi 1 rok. Děkuji panu doktorovi za diskrétní a hlavně úspěšné řešení mých zdravotních potíží a také za pomoc v řešení celé situace. Nezanedbatelné je i příjemné prostředí a vstřícnost. Děkuji moc a všem, kteří na sobě chtějí zapracovat, všem doporučuji. Dalibor R.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-calkovsky	11.10.2013 v 15:41 Hodnocení sexuologa. Lidský a současně profesionální přístup. Velmi dobrý efekt léčby. Pěkná ordinace a soukromí. Děkuji. Roman Skácel
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-honkova	16.2.2011 v 17:46 upřímná doktorka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-jira	31.1.2011 v 19:38 neochota, amater
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-dufkova-824f2	10.11.2016 v 14:28 Naštěstí
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-peter-ondrejka	22.9.2011 v 11:05 Modelace prsou a plastika horních a doln Tohoto lékaře mohu doporučit,díky jemu se cítím skvěle, mám pěkné oči a nádherná prsa.Jeho práce je nádherná,je to citlivý a výborný operatér.Má zlaté ruce.Zvolila jsem správně Ambrožová.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcel-milerski	9.3.2012 v 21:59 Můj lékař Je to prostě vynikající lékář a vždy s citlivým přístupem k pacientům.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcel-milerski	7.8.2012 v 11:02 Nespokojen Manželku s lehkým otřesem mozku poslal domů, ať to "vyleží". Po týdnu trápení skončila ve Fakultní nemocnici v Ostravě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-romana-machackova	27.10.2010 v 22:04 K tomutu lékari jestli pujdete,přijdte skromně oblečený a hlavne se neptat po ceně léku.Lepši se poohlédnout po jiném lékaři,který Vám pomuže.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-romana-machackova	28.11.2011 v 21:30 Odborně na výši k pacientum přívětivá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-romana-machackova	28.11.2011 v 21:34 Odborně na výši. K pacientům přívětivá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-kittrich	23.11.2010 v 12:30 Super Dobrý den, pan doktor je velký profesionál.Mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdena-hlouskova	2.3.2011 v 09:54 Velice příjemná, profesně dokonalá, doporučuji !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-plasilova	22.2.2011 v 18:47 endokrinologie Nepřístupná lékařka,nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-plasilova	24.2.2011 v 08:12 reakce na komentář endokrinologie Ona je náhodou moc fajn,jen jí člověk musí přijít na chuť.Když jsem byla malá,tak jsem jí taky neměla ráda a dokonce jsem se tam bála chodit,ale pak jsem tam tři roky nebyla,přišla jsem za ní a úplně jak jinej člověk.Fakt jsem jí docela přišla na jméno
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-cermin	16.8.2012 v 17:26 Velmi nepříjemná sestra a běžně si zkracují ordinační dobu o hodinu...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vratislav-podhrazsky	7.10.2010 v 13:16 hodnocení lékaře Velmi krátce.Od doby kdy jsem přešel k panu MUDr Podhrázskému mám o své zuby velmi dobře postaráno. Charakterizuje jej erudovanost,rychlost a kvalita. Přístup k pacientu;není povýšenecký,nemluví ale pracuje. Čekání na objednávku,zpoždění +- pět minut
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-hronek-172bd	31.3.2011 v 22:10 Pan doktor je odborník. Léta se u něj léčím, je úžasný a chytrý. Vždy se zajímá o své pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindriska-chalupova	9.8.2011 v 11:56 Perfektní lékařka i člověk.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-leska	29.5.2013 v 16:33 operace kycle pred 2 roky mi mudr leska operoval kycel dodnes chodim o berlich mam invalidni duchod a nohu o 4cm delsi hruza
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hynek-hlavenka	27.10.2010 v 17:30 Skvělý lékař Děkuji MUDr. Hlavenkovi za velice profesionální přístup i léčbu. Zjistil v poměrně krátké době příčinu mého onemocnění a citlivě vyléčil. Jsem velice spokojena se všemi výsledky a po všech stránkách MUDr. Hynka Hlavenku DOPORUČUJI !!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-jankovicova	29.3.2012 v 20:50 Nevhodné chování Sedi u počítače a ani se moc na vás nepodívá Maximálně napíše recept. Asi má obavy o svou nadváhu..Pokaždé otevřené dveře do ordinace.Při jednani jsou přítomny jiné sestry a nějaké masérky. Veselé se baví a vy jste vzduch.Při odchodu sestra ledabyle změří tlak,ale hodnotu vám nezdělí.30Kč a padejte. No pohodlné zaměstnáni.Naší lékaři
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milena-dvorska	24.2.2011 v 18:48 Paní doktorka byla vždy milá,vzhledem k tomu .že je v penzijním věku používá standartní metody,které vyhovují cenově starším pacietům.kteří nnemají vysoké nároky na ošetření a nemohou si dovolit platit vysoké ceny,oceňuji,že paní doktorka nabízí výkony hrazené pojiŠ´tovnou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-biskup	2.9.2013 v 13:33 díky PAN doktor s velkým D - odborník s dlouholetou praxí, lidový, ochotný, prostě nej - děkuji pane doktore
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-biskup	24.10.2013 v 07:45 Katastrofa Doktor ? ale možná před 15 lety !Dnes hrabe akorát peníze nic víc.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-fara-ba439	12.10.2011 v 13:02 hodnocení lékaře Velmi děkuji Mudr.Fárovi za za starost a podporu v nelehké situaci při péči o mou těžce nemocnou manželku.Nejenom že jí poskytuje příkladnou péči,ale je velkou morální i praktickou podporou pro celou rodinu.Vždy je velmi ochoten pomoci nám v naší nelehké životní situaci jak prakticky,tak radou.Všem pacientům přeji podobně vstřícného rodinného lékaře. Voldřich Josef
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iveta-havlova	13.4.2014 v 15:51 jednicka Je to nejlepsi lekarka co znam, co se tyka odbornosti, pristupu a celkove profesionality. Se vsim poradi a vzdy najde adekvatni reseni. A hlavne je to skvely clovek !! Jsem rada, ze jsme s manzelem jejimi pacienty. H+F Tirdilovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-magdalena-tihonova	19.8.2016 v 07:10 Doktor Tihonová nemá zatím hodnocení. Možná je to škoda, protože by možná ztratila trochu arogance a důležitosti vůči lidem. Odbornost možná je, ale neochota taky takže si raději zajděte do obyčejné optiky, kde je také lékař a je navíc velice ochotný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-sochorova	21.5.2013 v 09:58 Hodnocení Lékařky MUDr.Jany Sochorové Dobrý den, jsem velice ráda že tato paní doktorka konečně odchází do důchodu. Člověk se bál k doktorce jít aby neskončil v nemocnici kam velmi ráda posílala než aby něco řešila sama! A její přístup nemluvě, především ke starším pacientům! Titul MUDr.si tato paní naprosto nezaslouží!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-jedlicka	5.1.2011 v 16:41 Chování pana doktora považuji za arogantní.Odcházíme od něho.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radek-cvrcek-6dda8	23.7.2013 v 14:22 Velmi nepříjemný lékař. Pro jeho vrozenou aroganci nedoporučuji slabším povahám navštěvovat. U lidí s prudší povahou hrozí inzultace tohoto lékaře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-holy-f23a0	24.5.2011 v 11:35 gastroskopie :-( po technické stránce asi bylo vyšetření udělané dobře, ale ležet na lehátku, které není pokryté ničím jiným než vlastním ručníkem pod hlavou, není zrovna příjemné, a to, že po konci vyšetření nedostanete k dispozici emitní misku, ale lékař se setrou vás nutí vyplivout vše do tohoto ručníku, to už jen dokresluje přístup. AA
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-remesova	13.8.2016 v 12:22 pochvala moc sikovna a prijemna
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-sabatova	20.3.2011 v 12:29 slabý lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ditta-czolkova-598c0	25.5.2012 v 12:05 Paní doktorka je hodná doporučuji Paní doktorka je hodná a laskavá a má zlaté ručičky a děkuji ze srdce za to že se díky paní doktorce Czolkové nebojím zubaře, a můžu dát jen to nejlepší doporučení a každému kdo se se bojí zubaře jděte k paní doktorce opravdu vrtání nebolí a injekce taky ne za paní doktorku Czolkovou dám ruku do ohně. Zubař je svím způsobem řemeslník a dobrého řemeslníka se špatně hledá a proto neváhejte jelikož paní doktorka je opravdu skvělá a další pochvalu sestřičce za její vstřícnost děkuji vám ze srdce konečně se nebojím. Ještě jednou moc děkuji .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-cernoch-780b3	28.5.2011 v 10:07 Píši svůj vůbec první příspěvek k hodnocení lékařů. Pana doktora Černocha považuji za velkého profesionála s milým lidkým přístupem, který dnes u stomatologů vůbec není samozřejmostí. Po svých špatných zkušenostech se zubaři, mohu jen a jen doporučit návštěvu stomatologické ambulance tohoto lékaře, který mi provedl velmi pečlivé a na rozdíl od jiných zubařů bezbolestné ošetření. Ošetřil mne v pátek odpoledne, protože má p. zubařka měla dovolenou. Po tomto ošetření jsem se rozhodla přestoupit k panu doktorovi Černochovi. Musím pochválit i milé chování a profesionalitu setřiček. Klobouk dolů před těmito lékaři, člověk si i rád zaplatí za tak dokonalé ošetření.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-juklik	16.5.2012 v 14:00 Dnes jsem byla u doktora Mudr.Juklíka Dělal mi zákrok na ruce , byl šikovný a má pozitivní přístup. Prostě zkrátka šikovnej doktor.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-kokaislova	24.5.2011 v 16:37 hodnocení Měla by drátovat hrnce ne zuby. Nedoporučuji!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-kokaislova	31.5.2011 v 15:03 Chování paní doktorky je naprosto nevhodné - arogantní!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-kokaislova	28.6.2011 v 12:53 hodnocení Bohužel nemá dostatečné odborné zkušenosti.!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-kokaislova	29.11.2013 v 12:29 Uz je na Praze 12! Akorat taha z lidi penize !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-reml	3.5.2013 v 18:15 Děs a hrůza, arogantní, diagnóza od stolu a za 2 minuty. Zato obratem odeslal na odborné vyšetření k lékaři, o kterém mám ty nejhorší reference. O tom, že si mohu sama vybrat lékaře, u kterého absolvuji odborné vyšetření, odmítl diskutovat. Nikdy více, takový přístup jsem nezažila!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-reml	3.5.2013 v 19:53 Bohužel, dnes to takhle "funguje" ve většině ordinací - přihrávají si pacienty mezi sebou zjm. tam, kam se lidé nehrnou...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-dumbrovska-09398	23.3.2011 v 11:47 Když je lékař zároveň dobrý člověk K paní doktorce Dumbrovské jezdíme já i manžel již několik let, Je to výborná odbornice s perfektním přístupem k pacientovi . Nejlepší doporučení snad je fakt , že za ní jezdíme přes celou republiku až z Opavy
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-bacik	7.12.2010 v 20:32 Nejlepší doktor jakého jsem poznala.Pomůže a hlavně má perfektní vztah k pacientovi.Nebere vás jako kus ale jako člověka.Velký dík.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-reneta-severova-0fbdd	9.4.2011 v 03:03 Záměrně před pacientem nezvedá telefon, aby v něm vyvolala pocit viny, že přišel do ordinace. Využije váš soucit s druhými proti vám! Záměrně si objednává více pacientů na stejnou hodinu s téhož důvodu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-hofreiterova	28.5.2011 v 17:47 Spokojenost Chodím k této lékařce již nějaký ten pátek, a jsem spokojen. Je nutnost být objednaný a dorazit včas! Jinak přístup vstřícný a čekací doba minimální, z důvodu nutnosti objednání žádné!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-vurm	31.10.2014 v 13:27 vyslechne, vyšetří, vysvětlí Pan doktor vyslechne, vyšetří, vysvětlí, navrhne odpovídající léčbu. Bohužel je poměrně obézní, jí i za přítomnosti pacienta, občas i na chvilku usne, což mu snižuje věrohodnost důkladné péče.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-hadrava	28.3.2016 v 18:24 jdi do prdele lidi na tebe serou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-darja-kadlecova	1.7.2011 v 08:37 dekuji jiz nikdy
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-cahlikova	24.7.2016 v 18:52 Chodím k paní doktorce už několik let a i když dojíždím několik kilometrů,neměnila bych.Jsem nadmíru spokojena s jejím přístupem k pacientovi i její profesionalitou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-krtickova	19.5.2011 v 08:23 krtičková Paní doktorka má špatný přístup k pacientům. Alergologie v Mostě vybírá za každou injekci 30 KČ, přitom tuto práci neprovádí doktorka ale sestřička. Do kontaktu s doktorkou přijdete jen na vstupní prohlídce, více již ne. Když za ní přijdete z problémem neumí ho vyřešit a řekne: to nějak přejde uvidíte. Dále chodí si na přestávku o 40 minut dříve, než má svojí pracovní dobu. Pacient tam přijede a nikde nikdo. Vyzvánějí jim v ordinaci telefony ale nikdo tam není. Na to že je pani Krtičková jediná v Mostě na to pěkně "sere" určitě bych Vám jí nedoporučovala. Raději si udělejte cestu do Litvínova.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milada-klabochova	1.2.2011 v 09:25 Milné informace! Pani doktorka pracuje v Praze-Poliklinika Palackého.Pacient je pro ní ten otravnej šváb-alespoň tak se chová.Unudeně ve smyslu-co tady chcete vy blázni!Už vás mám plné zuby!Šváby taky chová v ordinaci v kleci,přitom ví,že spousta pacientů má fóbii na hmyz.Co dodat? Všem předepisuje stejné léky a když se vám něco nelíbí a nesouhlasíte sní,tak na vás zavolá ochranku!!!!!Měla by vrátit diplom!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milada-klabochova	30.6.2011 v 17:46 Ano, zcela s Vámi souhlasím.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-petrova	28.3.2012 v 06:48 přání a poděkování Paní doktorko přeji vám k dnešnímu svátku hodně lásky zdraví a sluníčka aby jste to mohla dál předávat potřebným.Díky vaší odborné a laskavé péči se stal můj život snesitelnější a věřím tomu ,že nemluvím jenom za sebe.Velké poděkování za to, že vás máme.Vše nejlepší Vidourková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-petrova	20.5.2013 v 18:51 poděkování Paní doktorko,moc děkuji za milý a profesní přístup při mém léčení ,za odbornou radu a hlavně úspěšné vyléčení,možnost se na Vás vždy obrátit,jsem ráda,že mám ve Vás oporu.Přeji Vám pevné zdraví a hlavně hodně trpělivosti,kterou Vy máte s námi pacienty.Pacientka D.B.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-petrova	28.5.2013 v 14:58 Doporučuji Paní doktorku vřele doporučuji mým známým pro její odbornost, lidský přístup, schopnost vcítit se do potíží, které jsou spojeny s nemocí. Jsem moc ráda, že se mohu na Vás vždy obrátit. Pacientka K.L.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-petrova	24.7.2013 v 12:07 Poděkování Ráda bych touto cestou poděkovala paní doktorce za odborné rady ,trpělivost, milý přístup a hlavně za zmírnění mých potíží. Pacientka V.S.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-zaruba	10.3.2013 v 13:43 ošetření v rámci pohotovosti chtěla bych se podělit o zážitek ošetření tímto panem doktorem... přijdete s velikými bolestmi do ordinace, kde s vámi jednají jak s nesvéprávným, v ukrutných bolestech rozhodne pan doktor, že není třeba cokoli umrtvovat a rozvrtá vám zub skrz , po slušném požádání o předpis na prášky na bolest, se vám dostane odpovědi kupte si paralen...navíc jeho ošetření bylo tak nekvalitní, že do druhého dne se bolesti ještě zvětšili...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-vlach	10.10.2012 v 13:28 hodnocení MUDr. Vlacha Objednala jsem se k MUDr. Vlachovi do Poličky do ordinace v nemocnici s měsíční čekací dobou. I když jsem byla objednaná čekala jsem další hodinu a půl v čekárně, než jsem přišla na řadu, aby mi lékař a sestra oznámili, že pojišťovnu 211 neberou, nemají s ní smlouvu. Sestra byla několikrát v čekárně, nezdraví své pacienty, to se v minulosti také nedělalo, že!!! Tak Vás varuji před touto ordinací, je to síla. Nechodím k lékařům často, ale stačilo!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-hamouz	27.5.2012 v 20:43 Moje osobní dlouholeté zkušenosti s Dr. Petrem Hamouzem jsou velmi dobré. Pokud mohu hodnotit jeho odborné znalosti, tak jsou na vysoké úrovni. Vůči pacientům je vstřícný, ochotný vždy pomoci. Vřele doporučuji. Jiří Glos
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislav-kurejko	4.3.2013 v 10:34 Nespokojenec Dle mého názoru velice špatný vesnický lékař. Nejen že má velice špatný způsob chování k pacientům. Také v ordinaci věčně není a působí unaveným dojmem, nerad vyhoví co se Týká odeslání k odborníkovi. Pokud vám není sto, odešle vás domů s tím že „jste mladý“ takže vám nic není. Na mě osobně působí dost „Burantským“ dojmem a měl by spíše odejít na penzy. Velice nedoporučuji návštěvu!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-ritterova	13.4.2016 v 07:14 odcházím od této lékařky, přestože má většinou prázdnou čekárnu i ordinaci, tak je problém s objednáním, bez objednání nelze vůbec, žádná vyšetření neprovádí, jen Betaserc a na vyžádání rehabilitaci - nepříjemný přístup pro pacienta
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-steffl	22.8.2011 v 18:27 nikdy více.. tento lékař nemá vubec cit pro vyšetření a hlavně přístup k pacientovi na urovni hulváta...vše bylo řečeno.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-robert-opatril	7.4.2011 v 08:01 NedoporuČuji Nejhorší , co jsem kdy zažila.Byla tu mukla na křesle a stejně mi nepomohl.Chování arogantní a nelidské.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimil-korejs	3.2.2015 v 14:47 Popravdě dokud mi nic nebylo, měla jsem z p.doktora Korejse dobrý pocit. Když pak ale bylo něco vážnějšího, tak mě dost odbil bez žádného vyšetření...Takže jako doktor mě dost zklamal. Nemluvě o sestřičce, kterou asi tato práce nebaví...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-traurigova	23.6.2013 v 21:59 Katastrofa nedoporučuji!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-krupickova	13.4.2011 v 17:45 Hodnocení Mudr.Paní Alenu Krupickovou,znám jako její pacient dvacet let, s její péčí jsem velmi spokojen, svým pacientům se věnuje velmi vstřícně a zodpovědně,lidi s okolí,kteří jsou pacienti paní doktorky,podle toho co slyším od nich,jsou také s její péčí také velmi spokojeni,je to podle mne velmi dobrá a zkušená lékařka. Jiří Linhart
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-klara-scerbova	13.9.2010 v 14:53 Velmi svědomitá,milá a profesionální paní doktorka,vždy vás vyslechne a ani dlouho nečekáte
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-klara-scerbova	4.4.2011 v 15:34 kontakt V databázi máte špatně i adresu i telefonní číslo - MUDr. Klára Ščerbová, tel. 475 205 146, adresa: Štefánikova 27, Ústí nad Labem. Je zvláštní, že nikde na těchto stránkách není kontakt na administrátora...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-klara-scerbova	11.5.2011 v 11:06 Jsem u ní velmi spokojena,sama je profesionál, a když je potřeba, pošle vás ke specialistovi bez zbytečných řečí, i sestry jsou milé.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-klara-scerbova	21.12.2011 v 15:28 S lékařkou jsem velice spokojen, krátké čekací doby, možnost objednat e-mailem. + na dveřích nápis "BEZ OBAV KLEPEJTE" u českých lékařů nevídané.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-burianova	13.6.2016 v 17:00 hod. docela dobry , dle nalady a vyspáni.p
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-dolezalova	21.1.2013 v 22:12 Paní doktorka je člověk na svém místě.Ochotná,vstřícná,vždy se snaží pomoci nebo odeslat na jiné,pracoviště.Nejlepší lékař kterého znám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-auzka	27.3.2014 v 19:10 přešla jsem k této lékařce z důvodu změny bydliště ale asi budu dojíždět raději jinam.Jdu tam tak jednou za rok,takže si myslím že zbytečně neotravuji.S arogantnějším přístupem jsem se snad nikde nesetkala a se svou sestrou se asi hledaly až se našly ((
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-pirkova	27.3.2012 v 20:21 lékařka zodpovědná a svědomitá,podrobně se vyptá a přesně diagnostikuje. Sestra nezatěžuje lékaře pracuje samostatně a nezatěžuje lékaře věcmi,které sama vyřídí včetně objednávek velice ochotná,dobrý tým.Ted vzhledem velikonočním svátkum krásná výzdoba v ordinaci zpříjemní ošetření a zapomene se na bolest je to dobré pro psychiku,ordinace čistá a vonavá běžte se podívat na ordinaci dr.hAMERNÍKOVÉ to je děs a špína všude hnus proto děkuji této ordinaci ale je to v lidech díky
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-pirkova	13.9.2012 v 20:02 díky vám oběma jste skvělá dvojice tak by to mělo fungovat všude
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-gabriela-peckova	5.5.2012 v 08:57 po prohlášení o válečné generaci - dnešních důchodců to nejhorší ohodnocení lidského přístupu k těmto lidem.Zvednutou ruku paní doktorky pro další okrádání důchodců urazit a nectná ústa zalepit.Pěkná odměna těm jenž přispěli na její profesní i politický vývoj .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-gabriela-peckova	5.5.2012 v 11:55 Titul není inteligence! Senioři je načase najít si konečně lékaře a přestat živit ,,TO" bez úcty ke stáří.Nejdřív za vaše vystuduje,pak se na vašem zdraví pakuje a nakonec na vás plive.Hanba ji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-gabriela-peckova	5.5.2012 v 19:16 Lékařka? Po opravdu "lidském" prohlášení bych si její další péči náležitě rozmyslel. Tato žena jasně dokázala, že ji na lidech příliš nezáleží a že do ordinace nepatří. To ostatně dokázala, když si při svojí odborné praxi vybrala teplé místo v Poslanecké sněmovně a vedle nadstandardních příjmů hrabe i tam. Pacientům, kteří do její ordinace budou docházet i nadále přeji - dobře vám tak.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-gabriela-peckova	5.5.2012 v 19:17 Bojkot Na základě vystoupení paní doktorky v PS žádám všechny pacienty v důchodovém věku, aby si našli jiného odborného lékaře a tuto "osobu" bojkotovali.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-gabriela-peckova	5.5.2012 v 20:20 nechtěla bych být v její kůži, holt slovo má mocnou energii
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-opekarova	29.2.2012 v 13:17 výborná doktorka velmi profesionální ale lidksá, pracuje rychle ale pečlivě, má skvělý přístup k lidem, dokáže uklidnit i ty nejbojácnější. nejlepší zubařka co znám, doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-kotkova	19.10.2012 v 11:52 Arogance, tahání peněz z matek dětí! Tato paní doktorka je velmi arogantní, vše ví nejlépe,polemika s jinými odborníky ji prakticky nezajímá,dává najevo svou nadřazenost a snaží se za každou cenu tahat z rodičů dětí peníze. Nabízení preparátů za tisíce korun od nadnárodních firem,které jsou prakticky na úrovni placeba,nesmyslná vyšetření atd. Za sebe nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-pelkova	12.3.2012 v 12:27 Špatná zkušenost Ze začátku, dokud syn neměl problém, mne připadala paní doktorka milá a profesionální, ale pak měl dva kazy, které mu oba dvakrát opravovala a nakonec do nich chytl obrovské záněty. Při výměně zubaře, mi nová zubařka řekla, že nechápe proč mu je nevytrhal (jednalo se o mléčné zuby), že už jsou stejně mrtné, že mu to zbytečně vrtala a ty záněty byly zbytečné. Je mi to líto, ale já paní zubařku nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-skala	7.4.2011 v 21:03 Murd.Zdeněk Skála Musím konstavovat,že tento Mudr.Zdeněk Skála a jeho milá sestřička se o mě dokázali postarat i o Štědrý den kdy mi ve 21 hod. Začal bolet zub . Všem doporučuji.Lepšího zubaře jsem ještě neměl a to , že jsem jich už měla. Moc děkuji. Soukupová.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-manasova	5.9.2011 v 17:12 MUDr. Renáta Maňasová Jsem paní doktorkou nadšen! Výborná komunikace, skvělé odborné znalosti, energická, flexibilní, bleskové pochopení podstaty problému, efektivní léčba. Paní doktorka je tak schopná, že návštěva specialisty je často ztráta času. Nepovažuje pacienta za tupce, ale za partnera při stanovení diagnózy. Tohle je moderní západoevropský přístup. U paní doktorky se čeká na vyšetření krátkou dobu, protože je rychlá. Tuto lékařku mohu jenom doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-julius-peruzek	14.5.2013 v 14:12 Výše uvedený lékař nemá sídlo Mělník.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radko-canda	28.5.2014 v 07:50 Nedodržanie objednanej doby! Chcem upozornit,na nedodržanie objednanej čakacej doby,bola som objednana v 11.15h,pri dotazu od sestry kedy pridem na radu/bola som v čakárne s chorým 3.ročným synčekom/mi bolo zdeleno,po polední prestavce-to znamená-13,14,15 hod?Po tomto zišteniu som chcela hovorit s lekárom osobne,vyžiadala som si výpis svojej karty a odyšla som z ordinácie.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-beran	21.6.2016 v 08:49 Vynikající lékař, můžu jen doporučit. Vynikající lékař, lidský, vstřícný, odborník, škoda že takoví nejsou všichni.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-krusinova	22.11.2010 v 10:10 Výborná praktická lékařka a to jak odborností, tak i přístupem k pacientům.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-kucerova	9.9.2010 v 13:44 šílená a protivná!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-kucerova	12.11.2010 v 13:27 Milá a milí personál Na prvé setkání, jsem ohromena dobrým přístupem nejen doktorky ale i personálu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-nemcova	9.11.2010 v 09:26 "Odborník" K této lékařce jsem docházel k pravidelným prohlídkám něco přes 7 let. Pokaždé mi byl odborně změřen zrak, dioptrie zapsány do karty a doktorka dostala zaplaceno. Jaké bylo moje překvapení, když jsem se jednou rozhodl si pořídit oční čočky a při návštěvě u jiného lékaře mi bylo sděleno, že mám naprosto špatné brýle a moje dlouholeté bolesti hlavy jsou způsobené právě tímto. Místo 2 dioptrií na dálku a jedné dioptrie cylindrické korekce jsem měl od doktorky Němcové dlouhodobě naměřeny 3 dioptrie. Na obou očích. Bodužel naše firma ji má stále vybranou jako oční lékařku pro pravidelnou roční kontrolu zraku zaměstnanců, kteří pracují s PC. Naštěstí máme k dispozici i jiné oční lékaře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-nemcova	7.12.2010 v 16:27 Odbornik Ja k teto doktorce dochazim uz 5 let a pokud vim,tak se naopak mereni zraku a predepsani spravnych bryli venuje vice nez ostatni doktori a dostal jsem na ni prave proto doporuceni. Prave presne naopak mi poopravila skla na mych bryli od lekare z Hradce Kralove a od te doby vidim lepe.Navic je moc mila a jeji osobity pristup k pacientum je vzorovy.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-macura	5.2.2012 v 18:59 Léčení. Pan doktor léčí dlouhá léta mou matku na astma. Zajímalo by mne, zda vůbec prodělala nějaká odborná vyšetření? Pravděpodobně ne, protože nyní dostala tak silný infarkt, že jí praskla levá komora srdce a lékaři ve FN jí zjistili ve věku 69 let srdeční vadu. To za celý život nikdo neprovedl pořádné vyšetření, když trpěla posledních 10 let dýchavičností? Pravděpodobně to mohla mít od srdce a ne od astmatu. Ostatní pacienti (sousedé mé matky) také tvrdí, že jim píše léky na základě dotazu: "co chcete napsat?" a to již od dveří. Takto to vypadá na ty těžký peníze. Nyní matka bude za miliony ležet na kardiopřístrojích několik týdnů a možná se špatným výsledkem. Děkujeme za takové léčení.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-viktor-kasak	2.8.2016 v 15:05 Kdykoliv jsem se na pana MUDr. Kašáka obrátila se zdravotním problémem, vždy mi pomohl a léčba proběhla rychle a bez zbytečných komplikací. Mohu hodnotit jen kladně a s důvěrou se na něj vždy obrátím. Marie Červenková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-kubica	20.5.2011 v 20:39 všem doporučuji, skvělý přístup k pacientovi, výborné vybavení ordinace, 100% spokojenost
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-chladek	22.11.2010 v 12:40 ortopedická operace Pokud jste dostatečně bohatí a jste ochotni kdykoliv a za cokoliv dobře platit, pak jste na správné adrese. Obyčejní smrtelníci tohoto pána nezajímají. Netají se tím, že v současné době s penězi od pojišťoven nevyjde.(ostaní lékaři musí a jistě se mezi nimi najdou i skuteční odborníci v dobrém slova smyslu.) Objednat se k němu je problém, protože nemá dost času mezi všemi kongresy a konferencemi jichž se rád zůčastňuje. Ovšem za nějakou tu tisícovku navíc pro Vás jistě nějaký termín najde a zahraje Vám hereckou etudu o tom, jak mu na Vás záleží. Jako odborník je skutečně dobrý. Pro peníze je schopen Vám však doporučit i operaci, která není nezbytně nutná. Závěrem: Kdybych byla tušila o existenci těchto a podobných stránek dříve, mohla jsem si ušetřit spoustu bezesných nocí. Jana
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-chladek	18.5.2011 v 09:40 Nebýt tohoto pana doktora v životě bych nechodil! To že se zaplatí poplatek 1500 Kč v jeho soukromé ordinaci mi v dnešní době nepříde jakoextra problem! V letech 87-90 mě odmítali jako miminko operovat všichni lékaři a smiřovali mé rodiče s tím, že budu vozíčkář. Jen on sepokusil s tím něco udělat a na potřetí tovyšlo.Dodnes vděčím právě jemu za to že mohu chodit a mám novou kyčel i zkrácenou kost v druhé končetině pro ještě lepší stabilizaci. Dodnes se o mě stará a kontroluje můj stav v porovnání s jinýmy lékaři na o dost vyšší úrovni. Nemohu si stěžovat. Tímto panu Petru Chládkovi mockrát děkuji. Vojta Mazáč
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-chladek	19.9.2011 v 20:48 Pan primář Chládek operoval mojí půlroční holčičku (vrozená luxace kyčle). Během hospitalizace o nás pečoval, vyšel nám maximálně vstříc s tvarováním sádrové spiky (dcerka měla navíc atopický ekzém, umožnil mi částečné kůžičku promazávat, pod sádru dal bavlněné punčošky, aby zabránil dráždění pokožky atd..), výsledky operace vynikající. Dnes jsme byli u něj na kontrole po 5ti měsících od výkonu, kyčel je ve velmi dobrém stavu, dcerka je zdravá, jsem mu neskonale vděčná a vřele ho doporučuji všem. V současné době platíme za vše, tak proč tolik řečí o penězích v souvislosti se zdravím.. Dlouhá Lucie a dcerka Julinka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-kralikova	24.7.2011 v 17:18 Gut!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-rybova	8.12.2010 v 15:21 kromě soukromé praxe, zatupitelka Pardubického kraje, členka zdravotního výboru PcK, členka představenstva ČLK ÚO...místostarostka, radní, zastupitelka města Chocně, členka bytové a povodňové komise...trochu moc na jednu osobu, která chce dobře vykonávat lékařskou praxi !! bývalý pacient
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milada-frybova	7.1.2015 v 08:23 hodnocení Pokud potřebujete skutečného odborníka a ne jenom napsat recept na lék který berete,běžte prosím raději jinam. To je moje vlastní dlouholetá zkušenost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-herzanova	1.3.2013 v 08:02 Paní doktorka,je milá,usměvavá,příjemná,pacienty,dětskými i rodiči oblíbená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-hruby	14.10.2013 v 17:35 kodnoceni Dobry lekar, ale absolutni chaos, nic predem naplanovane,co se tyka napr.ockovani atd...Kazdy musi cekat treba jen na ockovani (predem se domluvi, kdy ma prijit)i kdyz je plna cekarna pacientu, to tam akorat clovek chyti nejakou virozu, sestra- nezajem. Jen sedi a cuci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-kostkova	23.9.2011 v 10:59 Hodnoceni lekare od pacienta Mohu tuto lekarku jen a jen doporucit,mam s ni ty nejlepsi zkusenosti a to jak z hlediska pristupu k pacientovi a i samorzejme z hlediska reseni jeho potizi.Je to podle me zkusenosti ten nejlepsi lekar.ktereho jsem doposud poznal. LB
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-kotrbova	13.5.2011 v 12:53 nespolehlivé objednávání pacientů Nedoporučuji pokud nemáte celé volné dny a velikou trpělivost. Při telefonickém objednání mi byl nabídnut termín a přesný čas. Když jsem dorazila v danou hodinu do ordinace,ohlásila jsem se sestřičce a pak jsem strávila hodinu v čekárně. Na moje námitky, že jsem byla objednána na určitou hodinu, mi bylo řečeno, že přednost mají akutní pacienti . Jak jsem během hodiny sezení v čekárně slyšela od sester, ordinace bere pouze objednané pacienty. Za tu dobu jsem nezaregistrovala pacienta s úrazem nebo něčím tak naléhavým. Po hodině zbytečného čekání jsem musela odejít zpět do práce. Odborná erudice lékaře při takovémto zacházení s pacientem mi připadá zcela druhořadá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mojmir-dolejsi	10.5.2011 v 13:08 hodnocení Podle me zkusenosti je MUDr. Dolejší nejvice fundovanym a zaroven nejvice ohleduplnym gastroenterologem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-andresova	23.2.2011 v 12:08 Skvělá doktorka s velmi příjemným a vřelým přístupem k dětem. Má dlouholetou praxí v oboru a já ji navštěvuji se svým dítětem již 7.rokem. Mám velmi dobré zkušenosti s její léčbou. Líbí se mi, že mi nabízí i jiné možnosti léčby. Doporučuji pacientka z Olomouce :-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-andresova	24.2.2011 v 18:44 Musím se připojit ke kladnému hodnocení paní doktorky. Příkladný přístup, empatie i snaha pomoci, s tím jsem se setkávala po celou dobu navštěvování paní doktorky. Přivítala jsem i možnost léčit své děti homeopaticky. Homeopatickou léčbu bych doporučila všem maminkám. spokojená maminka z Velké Bystřice
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-bayerova	19.2.2011 v 17:35 Obvykle krátké čekání, profesionální přístup a velmi pohodová a ochotná doktorka. Doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-bayerova	21.2.2011 v 07:44 Hodnocení lékaře Vzhledem k tomu, že k praktickému lékaři se chodí s běžnými nemocemi - diagnóza > recept > lékárna, hodnotím profesionální přístup bez zbytečných průtahů. Rovněž úsměv a dotaz jak se máte samo léčí už z 30%, tedy u mě rozhodně spokojenost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-bayerova	14.3.2011 v 16:33 MUDr. Bayerovou znám už léta a vždycky jsem odcházela spokojená. Mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-bayerova	24.3.2011 v 15:22 K paní doktorce chodím již hodně let a nemohu si na ní stěžovat. Její přístup je profesionální. Pacientům se snaží vyhovět. Všem svým známým bych jí doporučila.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-bartsch-aa7f3	23.3.2011 v 06:21 V Teplicích má výbornou pověst.Vynikající doktor.Mám osobní zkušenost.Baroň
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-bartsch-aa7f3	13.4.2011 v 11:20 super doktor a machr ve svém oboru. Mám s nim osobní zkušenost.Svoboda
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-guthova	3.11.2016 v 10:20 Dobrý zubař! Milá a umí! J.Z.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimil-srubar-7bad0	17.3.2011 v 21:15 Dobrý den, s panem doktorem jsem velice spokojená. A to nejen po odborné stránce,ale i po lidské. Je velice příjemný a profesionální zároven. Mohu jen doporučit. Pufferová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-vodvarka	4.5.2011 v 07:24 Neznám lepšího lékaře. Nejen po stránce lidské - je velice příjemný a milý, ůpacienta uklidní a dobře poradí, ale zejména po stránce odborné. Škoda jen, že jeho ordinace není dobře přístupná pro starší občany s vadou chůze-ul. Hudební je mimo dosah MHD. Ale i tak stojí za to tohoto pana doktora navštívit, budete jistě všichni nadmíru spokojeni.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-kozeluhova	8.2.2013 v 19:03 Profesionální,milá.Teprve ona mi odnaučila bát se zubařského křesla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-veronika-flasarova	24.5.2013 v 10:48 Odmitnuti pri akutnim problemu, arogance Do teto ordinace jsem vezl manzelku s akutnim stavem atopickeho ekzemu, kdy nutne pred vikendem potrebovala lecivy krem na zklidneni velmi podrazdene pokozky, tzn pouze napsat recept na jiz zvoleny lek z minula. Odpovedi sestry v ordinaci bylo, ze toto neresi, ze je mozne se objednat s terminem za mesic. Na opetovny dotaz zda neni mozne alespon napsat jen recept, bylo odpovedi ze NE, ze lekarka neni ani na miste ( ta stala za rohem ! ). Jestli mate akutni problem nebo cekate rozumne jednani, teto ordinaci se zdaleka vyhnete.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lea-utratova-5f1a6	3.1.2012 v 20:02 Po delší době jsem se k paní doktorce objednala. Ve stanovený den jsem byla na místě a ještě o 7 minut dříve, přede mnou byli 2 pacienti, oba pacienty přede mnou přijala. Mezitím přišly další 2 pacientky a to měla zhruba za 10 minut končit. Bylo 17:00 tedy konec směny a paní doktorka vylezla a zavolala si tu paní co přišla poslední, protože byla objednána na 17:00 (na nějaké laserové zákroky) a mě s další pacientkou řekla, že jsme nebyly objednané, když jsme oponovaly, že jsme byly řádně objednané tak nám řekla, že jsme tu nebyly včas a že se máme přeobjednat. Opravdu pochybuji o duševním stavu téhle lékařky a nikomu bych ji opravdu nedoporučila. Raději si najdu jiného lékaře, který neordinuje od stolu a nechová se arogantně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lea-utratova-5f1a6	2.7.2013 v 14:36 Lea Útratová Velmi arogantní pani, totální syndrom vyhoření, s takovým přístupem k pacientům jsem se už velmi dlouho nesetkala. Doporučení pro pani doktorku - dejte si pauzu od lékařské profese, pomůže vám to i v soukromí. Už nikdy více. Stačilo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lea-utratova-5f1a6	27.1.2015 v 11:02 Lea Útratová Plně souhlasím s hodnocením z 2.7.2013. Čekat 7 týdnů na antibiotika a nedočkat se....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lea-utratova-5f1a6	1.12.2015 v 10:22 Lea Utratová Opravdu pochybuji o duševním stavu téhle lékařky a nikomu bych ji opravdu nedoporučila. Raději si najdu jiného lékaře, který neordinuje od stolu a nechová se arogantně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lea-utratova-5f1a6	3.6.2016 v 18:31 Hodnoceni Byl jsem po delsi dobe u pani doktorky a byl jsem v soku. Pani doktorka byla uplne mimo a byl citit i alkohol.Neumim si predstavit,ze bych tam sel jeste jednou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislava-mojzitova	26.11.2011 v 08:49 Hodnocení lékařky Jsem spokojen s přístupem k pacientovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-alberovska	9.9.2010 v 17:19 Co je to za "pani doktorku" ??? Přišla k ní moje žena že čekáme dítě a ona neudělala vůbec nic... Jen ať si zajde na ultrazvuk a že bude dobré když změní gynekologa... Je to normální ??? Co si to vůbec dovoluje ??? ANO jdeme jinam...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/eddr-vera-kopicova-2ce3c	12.3.2012 v 13:26 Kladné hodnocení Děkuji tímto ještě jednou paní doktorce, která se mému synovi pečlivě věnovala celé dva roky. Díky ní syn zvládl vše od L přes všechny sykavky po R i Ř. Její přístup je k dětem jak má být - jasný, cílený, srozumitelný. Zároveň umí i povzbudit. Vzkaz pro maminky: Kdo ale s dětmi doma pravidelně netrénuje, tomu nepomůže sebelepší logoped! Eva
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-sterbak	14.1.2014 v 07:54 nebrat Naprosto příšerné jednání. Chtěla jsem můstek. Hned v počátku se mi spolupracující lékařka pokusila vnutit implantát za 25 tis. Následně mi rozryla dásně jen proto, aby mi mohla prodat kartáčky a když jsem chtěla, aby kontrolu po dentální hygieně spojila s ošetřením, nevyšla mi vstříc. V žádném případě pana doktora nedoporučuji, nejde mu o Vaše zdraví, ale čistě o Vaši peněženku. Mgr. Kateřina Babková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-krizova	18.1.2011 v 12:52 je to vyborna doktorka určitě bych ji každemu doporučila
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohumil-zalesak	28.4.2016 v 12:23 Je to skvělý člověk a vynikající lékař. Po ablaci celého prsu mám nyní díky jemu nové prso. Jsem šťastná a přála bych ženám, které prodělají takovouto diagnózu, aby se setkávaly při léčení s takovým odborným a lidským přístupen, jako má ke svým pacientům pan doktor Zálešák.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislava-kvitkova	16.5.2012 v 21:37 Lékař ne na svém místě Paní doktorka při každé návštěvě zdůrazňovala, že bude vyžadovat sponzorské dary. "Lepší" pacienti chodí zezadu, druzí sedí a čekají. Jdou maximálně tři pacienti za sebou a potom se z ordinace ozývá jen smích, povídání si se sestrou a trvá strašně dlouho, než se dostane na řadu čtvrtý pacient. Navíc sestra naprosto nekompetentně kecá do toho, na co má pacient nárok, a to úplně zcestně a nepravdivě. Po propuštění pacienta z nemocnice na doporučení internisty o provedení kontrolního krevního obrazu odepíše, že kdo má výony, ať má náklady. Neskutečné, co? A pak tito doktoři zdůrazňují, jak mají málo peněz. Ti slušní a opravdoví odborníci mlčí a pracují. Ta druhá kategorie akorát mlátí pusou. Jediná možnost obrany byla - odejít a najíst si jiného praktického lékaře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-zdrazilova	24.11.2010 v 11:39 S jejím přístupem k pacientům nejsem spokojen. Nejenže neobjednává pacienty (musíte si vyčkat ve frontě třeba 2 hodiny, protože pořadí pacientů určuje sestra), ale neplní své slovo. Slíbila mi udělat zuby do nějakého termínu, který porušila o 14 dnů. Při prevenci ani neodstraňuje zubní kámen a za každou maličkost platíte.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-iveta-kopecka	9.4.2011 v 21:13 Mohu jen doporučit! Moc mi pomohla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-jelinkova-43c57	2.11.2010 v 21:18 výborná lékařka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-dohnalova	1.6.2012 v 17:40 Hrůza Paní doktorka byla velmi nepříjemná, léčba nedostatečná a čekací doba 3 hodiny. Onemocnění cukrovkou dle paní doktorky pouze díky mé nadváze (nadváha cca 5 kg). Takové lékaře poslat ošetřovat tuleně.... Nedoporučuji, již byla zaslána stížnost ČLK.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-leo-sklubal	31.3.2012 v 08:17 Tohoto lékaře nebrat!!!!! Pokud je vám zdraví milé,tomuto "lékaři" se zdaleka vyhněte.V roce 1988 mě pan doktor Šklubal,jako obvodní lékař v Jaselské ulici v M.B. pře 1/2 roku léčil s bolestmi páteře.Jeho léčba spočíval v nadměrném předepisování léků a utěšováním,že bolest odejde palcem u nohy a doporučováním zhubnout,(v té době mě bylo 34 vážil jsem 79 kg při výšce 184 cm).Léčba neúčinná,rychlý převoz na Neurologii v M.B.Po pár dnech převoz do Prahy na "Karlák" a operace páteře.Bohužel ,předešlou léčbou Mudr Šklubala byla nemoc zanedbaná a následky si ponesu do konce života.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sarka-kalasova	26.1.2011 v 09:21 Úžasná doktorka, velice příjemná, usměvavá, prostě lidská - sestřička bezvadná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sarka-kalasova	21.2.2011 v 06:49 K paní doktorce už nikdy nepůjdu.Byla jsem v posledním týdnu těhotenství a nechala mi chodit s tlakem 183/100 což je smrtelné.Když jsem jí říkala jestli je to normální řekla že ano a ic stím nedělala. a v porodnici se ztoho zhrozili museli mi okamžitě vyvolat porod a řekli mi,že já i maličká jsme mohli být mrtvé.Když jsi na to vzpomenu běhá mi mrá po zádech.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-zamecnik	1.9.2016 v 19:14 skvělý chirurg a člověk
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-prochazka	1.2.2011 v 09:38 Děs Pán doktor je náladový člověk.Řekl bych že až falešný!Nikdy nevíte,jak se vyspal a jak se k vám bude chovat.Když mu příjdou známí,tak ho nikdo nezajímá a vykecává se.Vás pak vyřídí jedna,dvě!!!U něj je důležité-(pane inženýre,paní doktorko a pod.)Prostě honorace.Nabral si spousty pacientů a nestíhá to.Ale co se týče placení,to je nekompromisní.Plať a drž hubu!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-prochazka	16.3.2011 v 17:20 des Naprosto souhlasím s tímto hodnocením. Jeho žoviálnost je až urážející.Dále mi vadilo,když se u něj střídali jacísi stážisté, kteří ordinovali za něj...?Dovede pacienta urazit a ponížit. Hledám si jiného...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-liana-jasova	31.8.2011 v 07:50 Paní doktorka je vždy příjemná a milá, ovšem její setra velmi neurvalá. Sestra by určitě měla absolvavat kurz etiky a chování k pacientům. Její nevybíravé komentáře k pacientům, kteří sedí v čekárně jsou přes dvěře sesterny velmi dobře slyšet, proto bych paní doktorce doporučila vypolstrovat dveře sesterny, nebo poučit sestru jak se má chovat!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-liana-jasova	14.2.2012 v 07:40 změna adresy Doporučovala bych zapsat změnu adresy na internetových stránkách,aby si pacienti nemuseli pracně shánět adresu sami.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-liana-jasova	15.12.2016 v 12:57 Ochota-poř. lidský přístup K této lékařce chodím už od doby, kdy začala na území městského obvodu Slezska Ostava ordinovat. Z počátku byla ochotná naslouchat a bylo na ní vidět, že ma ochotu pomáhat. V poslední době to je horší a horší.... většinou se pracující člověk snaží zprvu to nachlazení vyléčit sám, aniž by chodil hned k lékaři. Koupi si volně přístupné léky atd. Za stavu současného nemocenského systému, si každý nemůže dovolit jít hned na nemocenskou. Je to jistě špatně, ale jako živitel rodiny nemůžu přijít o tři tisíce korun.... Následně, když už člověk zjistí, že volně přístupné léky mu v dané situaci nepomohou, tak se rozhodne přijít pro radu, popř. nějaké ty antibiotika k uvedené lékařce. Zde však zjistí, že ta mu nepomůže, poněvadž se dozví, že měl přijít dřív a jít na nemocenskou atd. Prostě pochopení absolutně žádné. Když jsem v té dobětz ordinace odcházel, tak jsem měl pocit, že jdu z banky, z místa, kde jste pro danou institucí jen nějaké číslo....nechci se pouštět do žádného hodnocení této lékařky, protože jistě má své kvality a nepřísluší mi zpochybňovat její pracovní činnost. Jen sděluji své názory, za uplynulou dobu. Ano, výše jsou kladné komentáře, co je dobře, ale vsadím se, tito lidé, jsou staršího věku. Neboť s těmi paní doktorka vede bujnou konverzaci a vy jen čekáte a čekáte. Dále musim souhlasit s výše uvedeným komentářem k sestře, neboť jsem byl také přítomen tomu, jak nevybíravě hovořila o jednom čekajícím pacientovi v čekárně...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-kucerova	28.10.2014 v 21:55 Tato pani doktorka je velmi milá,vstřícná a za všech okolností profesionální.Jsem ráda,že mohu u ní býti vedena a léčena.Děkuji za její přístup Pacientka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-dvorakova	11.9.2013 v 22:03 Paní doktorka je milá, ochotná, empatická a pečlivá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimil-musil	15.12.2015 v 19:09 Neschopný, kašle na pacieny, ignorant. Nevím jak to ani napsat slušně. Tchán skončil v nemocnici a ošetřující lékařka poslala na pana doktora za jeho ,,péči'' o pacienta stížnost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohdana-profeldova	23.5.2012 v 11:52 Výborná lékařka i celá ordinace. Paní doktorka je velmi milá, empatická, odborně velice erudovaná a při práci velmi jemná. Netahá z lidí peníze, vše vysvětlí, poradí. Stejně komunikativní a laskavá je i její sestra. Pacient se nemusí vůbec stydět ani bát zákroku. Prostředí ordinace i čekárny je velmi příjemné, vkusné a nestresuje. Na vyšetření se lze objednat, potom pacient vůbec nečeká. Mohu vřele doporučit jak pro dospělé, tak pro děti. Helena
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohdana-profeldova	27.12.2015 v 17:03 Doporučuji tuto ordinací. Paní doktorka je výborná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-vanackova	11.11.2010 v 17:17 kritika Zuby neléčí, jenom zaplácne cementem nebo plombou- ty dlouho nevydří, jednání k pacientům nemá dobré.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-vanackova	13.5.2011 v 10:41 oponentůra kritiky!!! Nevím, jak Vám, ale opak je pravdou. K paní doktorce chodím již léta amusím alespoň za sebe říci, že jak jsem se vždy bál zubařů, tak tahle paní doktorka mě tohoto strachu zbavila. Jinak zuby lečí, vždy ochotně navrhne řešení a možnosti jak zub lečit. Je to mole mnoholetá zkušenost.Chodím k ní rád a bez obav.Pokud se Vám to nelibí, tak si najděte zubaře druhého. Ale ja osobně bych neměmil!!! M.U. Brno
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kocian-c757b	15.8.2010 v 22:40 Doktora nedoporucuji. Nejen ze v pracovni dobe nechava cekat pacienty, ale jeho pristup je laksni a hranici s arogantnim chovanim. I o jeho odbornosti lze pochybovat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kocian-c757b	27.10.2010 v 14:36 Dobry den, s timto lekarem take nemam dobre zkusenosti. Mela jsem pocit, ze ho jedinym pranim bylo vyexpedovat me z ordinace tak rychle, jak jen to slo... Chtela jsem si aspon promluvit, jak mam po sundani sadry postupovat (orteza, rehabilitace, kdy a co muzu sportovat...) Naprosto mne odbyl... Chapu, ze lekar v ordinaci ma treba i jine povinnosti nez pacienty, ale nechat je cekat necelou hodinu, ackoliv v ordinaci nikdo neni, mi nepripada fer...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-strakova	27.8.2010 v 17:08 cekani i pri objednani 2-3 hodiny do ordinace vezme 2-3 muze nebo zeny kteri se musi svleknout v ordinaci u sestry do spodnich kalhot a pak po jednom jdou k pani doktorce na prohlidku sestra sedi vedle v ordinaci a zapjsuje vsechny informace ktere na ni pani doktorka vola takze to slysi pacienti co sedi v sesterne kdyz se otevrou dvere cekarny tak jsou videt pacienti vevspodarech je to nedustojne pani doktorka ma pry na pacienta pul hodiny vetsinou mluvi a pobiha z jedne mistnosti do druhe a opakuje jedno a to same jinak je hodna
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-strakova	3.11.2010 v 15:16 Paní doktorka dokonale dbá o pacienty, je velmi pečlivá a důsledná. Pracuje s nasazením všech svých sil a má zájem o každého pacienta individuálně a nelituje času a vypětí, které pacientům věnuje. Vůbec jí nemám za zlé způsob přijímání pacientů jak popisuje předchozí pacient. Dělá to tak proto, aby mohla pomoci více lidem a zrychlila průběh vyšetření a mohla tak ošetřit větší množství pacietů touto proorganizovaností.Také tam chodím a i o mně mohli ostatní ledacos vyslechnout, ale to není podstatné. Každý máme nějaký problém a proto tam také chodíme. Jsme přece lidé a nebudeme se dívat jeden na druhého přes prsty proto, že jsme o něm něco vyslechli, co se týká jeho zdraví. Kdo nechce, nemusí poslouchat, co se mluví, pokud se ho to osobně netýká. A je-li někdo tak nedůtklivý, má možnost si najít jiného lékaře. Ovšem ke své škodě, protože tahle paní doktorka je kapacita a pomáhá velkému množství lidí s nevšedním zájmem a ochotou. Díky jí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-pospisil-687de	3.5.2011 v 11:46 Pan doktor je skvělý, ale sestra je silně nesympatická ( a to mě napadají i ostřejší výrazy).
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-houser-8f59d	24.4.2011 v 21:02 Je 1!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mariana-hanova	4.3.2013 v 20:53 hrůza,děs Paní doktorka je protivná, působí na mě, jako by děti nesnášela, chová se arogantně. O odborném přístupu se absolutně nedá mluvit, myslím, že by mohla diagnostikovat po telefonu a vyšlo by to stejně. Bohužel se k ní chovám stále dobře, neboť nechci nijak stresovat naše dítě konfliktním chováním.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kristina-roubalova	6.5.2012 v 21:47 Velice ochotná,pečlivá lékařka u které je na prvním místě zdraví člověka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marwan-zreika-a7309	9.12.2015 v 09:27 Vždy jsem se pana doktora zastávala a měla jsem pocit, že je vše tak, jak má být, do okamžiku, kdy jsem absolvovala preventivní prohlídku a vše bylo v pořádku a měsíc po prohlídce mi našel zastupující lékař , když už mě zub bolel velký kaz, který skončil korunkou. Zub mě pobolíval a nechala jsem si proto nezávazně posoudit stav svého chrupu u jiného lékaře ( 2 měsíce po korunce ). Absolvovala jsem prohlídku celého chrupu pod mikroskopem a výsledek byl šokující. Nebolel mě zub s korunkou, ale hned zub vedle, kde byl obrovský kaz, který pan doktor při korunce vůbec neřešil. Navíc mám spoustu malých kazů, které také neřešil ( vše mi bylo dokonce ukázáno na fotkách, které pan doktor při nezávazné prohlídce udělal ) , opravdu mě přístup pana doktora Zreiky zklamal. Očekávám, že když mi lékař řekne, že je to v pořádku, tak by to tak mělo být. Lékaře navštěvuji pravidelně 2x ročně. O to je pro mě zpráva o skutečném stavu zubů fakt šokující. Poznámka : Práce na korunce , ale byla od kolegy pana Zreiky pochválena. Korunka je udělaná pěkně a poctivě, ale nemám přece cíl mít plnou pusu korunek…..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-luksa	19.8.2016 v 12:08 Spokojenost Velký sympaťák, citlivý přístup, perfektně zvládá i děti. Můžeme jen doporučit
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-sarapatkova	2.4.2016 v 17:58 Doktorka super, sestra Vlasta - hrůza! aní doktorku mohu vřele doporučit. Celkový dojem velmi kazí stará sestra (výpomoc v ordinaci), která se chová velmi neprofesionálně, hrubě a drze. Je velmi nepříjemná na pacienty, jedná s nimi podřadně, bez ohledu na věk či tělesné schopnosti. Obviňuje je za její nezdary při práci na PC, celkově je velmi negativní, nepříjemná a nevstřícná! Není schopna vyhovět požadavkům, mě osobně křivdě osočila (tvrdila, že už jsem tam víc jak rok nebyla) a když jsem to chtěla podložit, tak nebyla schopná nic předložit (sama jsem v ruce držela zprávu z minulé návštěvy a byla jsem si jistá, že mám ještě 3 měsíce k dobru před uběhnutím roční lhůty.). Paní doktorka a další dvě sestřičky jsou bezproblémové, příjemné, skvělé! Velké mínus ale za tu starou rašpli!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-prokopenko	6.1.2013 v 13:14 hodnocení Pacientkou pana doktora jsem již několik let a jsem u něho naprosto spokojená, neměnila bych. Moc mi vyhovuje jeho lidský a individuální přístup, často mě překvapí, co všechno si pan doktor dokáže pamatovat - i díky tomu se zde cítím velice dobře, k čemuž přispívá také jeho pozitivní přístup a umění komunikace s pacientem. I já oceňuji velmi moderní vybavení (a vůbec celkový dojem z jeho pracoviště, které je na hony vzdálené "sterilitě" běžného zdravotního zařízení), ultrazvuk přímo v ordinaci (který pan doktor neváhá při problému použít), stejně tak jednorázové sterilní umělohmotné nástroje, které (alespoň z mého pohledu) činí vyšetření nesrovnatelně pohodlnější, než je tomu s klasickými kovovými nástroji. Navíc je též vidět, že se pan doktor ve svém oboru vyzná a - co je důležité - se v něm také neustále vzdělává a tak říkajíc sleduje "nejnovější trendy" a nebrání se ničemu novému. Dále musím panu doktorovi pochválit výběr sestřičky, která je báječná. I ona nepostrádá onen lidský přístup, který člověk - obzvláště v případě nějakých vážnějších trablů - velmi ocení. Občasné čekání mi nevadí, protože poté, co jsem v poslední době sama musela přijít jako akutní pacientka, rozumím tomu, že je nevyhnutelné - pokud již ráno dorazí několik pacientek s akutními problémy, které je nutné vyšetřit, je naprosto jasné, že někdy vzniká skluz. I tohoto si na panu doktorovi cením - při každých akutních potížích jsem byla prohlédnuta. Shrnuto, podtrženo: já osobně si pro sebe těžko dovedu představit lepšího gynekologa, pana doktora jsem doporučila i své budoucí švagrové a je u něho taktéž spokojená :-).
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-monika-mrugova	6.3.2012 v 00:30 hodnocení ...odměřená,sice vyšeuje pacienta, ale vypadá to jakoby neposlouchala co jí říká ,chtělo by to trochu lidského tepla... jinak dobré....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-monika-mrugova	6.5.2012 v 18:36 sestřička báječná , vše má pod kontrolou, perfektní komunikace vše zařídí, ve všem vyjde vstříci, lékařka trochu chladná ,ale vyšetří i vyslechne , nijak moc zaživný ,ale zatím vše v pořádku . Péče dána dobrá , má svůj ultrazvuk což výhoda .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-louda	7.10.2011 v 08:38 Naprostý spokojenost Díky častému stěhování jsem poznala více stomatologů. Pan doktor Libor Louda je tím nejlepším. Jak přístupem k pacientovi, tak ochotou a odborností. Má mé nejvyšší ohodnocení. Vřele všem doporučuji. Alena Kovalová.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-elbl-lubomir-mudr	12.6.2016 v 18:51 hodnoceni myslim , že je dobry odbornik a svou praci má rád. Je take pravda ,že je trochu namyšleny a nema rad moc dotazováni. ale jinak spiš dost dobry. pacoš
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-langr	9.3.2013 v 16:57 MUDr. Josef Langr Neskutečná čekací doba. Jednoho pacienta tam má třeba hodinu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-bartikova	21.1.2011 v 12:17 Hodnocení. Lékařka MUDr J.Bártíková mě překvapila svou ochotou při vyšetření očí/diagnoza šedý zákal/ Po mém rozhodnutí operovat v Praze nebo Brně mi doporučila oční kliniku LEXUM PRAHA nezištně navrhla kontroly po operaci v její ordinaci Jihlava Březinova č.62. Toto mi ušetřilo další dojíždení do Prahy na kontroly.Po dokončení léčby zase vidím jako před 20 lety.Proto paní doktorce ještě jednou moctrát děkuji a všem doporučuji její odborný a velmi příjemný přístup. VS Jihlava
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-moravec	23.11.2016 v 10:36 vymazání údajů Dobrý den, zdvořile, ale důrazně protestuji proti uvádění nepravdivých údajů o mé ordinaci. Zdvořile ale velmi důrazně žádám o vymazání všech údajů o mé ordinaci, nemám zájem být součástí vaší databáze, nikdy jsem k tomu nedal žádný souhlas.Vymazání očekávám okamžitě, přičemž doufám, že nebudu nucen využít právních služeb a cestu stížnosti. MUDR. Karel Moravec
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milos-debnar-0ca1f	1.10.2013 v 16:43 Zkušenost Skvělý pan doktor s osobitým přístupem, odbornost na vysoké úrovni, ordinace špičkově vybavená. Doporučuji !!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-koutna-alena-mikesova	22.10.2013 v 18:54 pochvala Dobrý den. Chtěla bych velmi pochválit p. MuDr Mikešovou za svou velmi odbornou, precizní a perfektní péči o naše 2 dospívající děti. Je na visoké úrovni. Chování a jednání paní doktorky je též na visoké úrovni, jak s dětmi tak s rodiči. Vše perfektně vysvětlí co a jak. Vždy přesně určí diagnozu a je velmi důsledná ve všech vyšetřeních, nic neponechá ,, náhodě".Chodíme k MuDr. Mikešové již spoustu let a vžy se všechno vyřeší rychle a velmi dobře ve prospěch dětí i rodičů. Je k dispozici 24 hodin denně, 7 dní v týdnu a to se v dnešní době už jen tak nevidí. Taková oddanost své profesi. Je velká škoda, že takovýchto vynikajících lékařů není více. Bohužel se najdou tací, kteří byli u p.MuDr Mikešové jednou a pak ji nechutně ,, špiní", přičemž jim pomůže v té nejhorší chvíly a oni se jí pak takhle za její obětavost odvděčí. To stojí za zamyšlení?????, ale nad sebou.!!! Ještě jednou velmi děkuji za Vaši perfektní práci a přeji hodně spokojených pacientů i rodičů . A Vám paní doktorko hodně úspěchů v práci i osobním životě . Děkuji Alena.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vit-sedlacek	19.2.2011 v 16:36 hodnocení MUDr. Sedláček Vít -nadstandartní odborný přístup -vysoká efektivita léčby -vynikající osobní přístup -vstřícný kolektiv sester
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslava-dolezalova	11.12.2011 v 19:46 Sestřička Tak nevhodné, arogantní a nepřiměřené chování sestřičky jako u paní doktorky Doležalové jsem dlouho nezažil. Pokazilo to můj pohled na vykonou prohlídku u paní doktorky. Která je příjemná a laskavá. Není to jen můj názor, ale i více pacientů by s tím souhlasilo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-ladman	22.11.2012 v 19:10 Kubátová I. Pan doktor je velice ochotný,všechno dopodrobna vysvětlí.Kéž by takových bylo víc.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michaela-novotna	29.2.2012 v 13:18 vynikající paní doktorka je báječná, profesionální ale lidská, velmi vstřícná, poslechne, poradí, pomůže. doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-hynek	13.1.2014 v 10:16 Poděkování Děkuji Mudr. Hynkovi za to, že mě s dýchacími obtížemi poslal okamžitě na vyšetření do nemocnice, kde mi byla odhalena oboustranná embolie plic. Včasná léčba srážlivosti krve mě vrátila do života. Mgr. Jana Kindlová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-peychl-627ed	27.12.2010 v 11:59 Pan doktor má výborný objednávací szstém po internetu + dostanete SMS. to je u lékařů novinka. Jana
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-patek	21.3.2013 v 13:52 Zářný příklad toho, co říkali v televizi Napíše lék, který vám posléze vydá za úplatek - 30 Kč. Diagnóza každá jiná, léky vždy ze skříně, nikdy nic jiného. Pacienti v čekárně se diví už dlouho. Běda, když napíše recept, neumí to! Zakázal mi lekárny, jen doporučil jednu, kam opravdu psát lék musel. Výsledek? Měl to špatně, 2x jsem se vracela, manžel zuřil, jinde žasli a vratili, že je padělaný...a já od něho dostala, že musím chodit jen do té jedné lékárny...tam se mu smějí, jinde vás vyhodí. Doktor, co má jeden lél na vše a kupuje v Praze byty a neumí napsat anio recept...končím Jsi blbej? chceš být lékařem? jdi dělat psychinu, tam nic nepokazíš...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-patek	16.4.2014 v 09:45 máte cizí telefonní číslo 723933336
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marketa-sychrova	10.2.2011 v 11:26 spokojenost Jezdím k paní doktorce z jiného města kde máme také zástupce z tohoto oboru ovšem vůbec toho nelituji jsem velmi spokojen.Je z mého pohledu velice přímá a rázná a já mám tkový přístup rád.Paní doktorce za to děkuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sabina-zdenkova	14.11.2011 v 15:44 MUDr.Sabina Zděnková Dobrý den,s paní doktorkou mám výborné zkušenosti,je velice milá,pracovitá a profesionál ve svém oboru.Děkuji za vše!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sabina-zdenkova	13.9.2013 v 16:00 sdělení Krásný den. Nemohu opět jinak, než paní doktorku chválit a zase jen chválit. Samozřejmě po odborné stránce není pochyb ale i jako člověk je velmi citlivá . Dovede vás pochopit i v soukromých problémech a slovem potěšit. Takových lékařů je málo aby dovedli zkloubit profesní a lidskou stránku a to by si měly uvědomit pacientky, které občas žehrají, že se dlouho čeká , že vás posílá od čerta k ďáblu a tak podobně. Měly by si všechny uvědomit, že to nedělá pro sebe ale pro ně. Za toto všechno bychom jí měly být vděčné. Já sama za sebe Vám moc děkuji a přeji Vám hodně zdraví a štěstí . HB
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sabina-zdenkova	21.11.2013 v 21:24 Mudr.Sabina Zděnková Dobrý den.O odborných schopnostech p.doktorky nemůže být pochyb. Co se týká chování,jsem na rozpacích.Někdy je příjemná,ale někdy ani trochu.Hlavně návštěva u ní - to je uragán - jeden velký chaos,dělá deset věcí najednou a podle toho to vypadá.A ta její sestra je arogantní a nepříjemná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sabina-zdenkova	25.3.2016 v 20:07 Profesionální a zodpovědný přístup Děkuji za profesionální a zodpovědný přístup paní doktorce, mám s ní výborné zkušenosti. HK
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-vencl	4.4.2011 v 10:00 Myslím že by mohl zmněnit přístup k pacientům.Vyslechnout je a odpovídat.(né ironizovat),Usmát se,aby pacient věděl že se nemusí bát říci co ho trápí.Myslím že už ho tato práce unavuje a proto by měl odejít na odpočinek.Nikdy jsem si na něj nemohla stěžovat,ale to nemohu říci v poslední době.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-g-ttnerova	14.1.2011 v 09:55 nebrat hrozná doktorka co se týče odbornosti
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludvik-zemanek-27d83	31.1.2011 v 18:36 Prohlídky Pan doktor je velice hodný. Pro mě jako stydlivou pacientku je opravdu ideální..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludvik-zemanek-27d83	13.7.2011 v 13:29 Prohlídky Já bych řekla, že pan doktor je sám pacient. Horší snad ani neznám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-malvina-hacarova	24.5.2012 v 09:15 Tato lékařka je jak po odborné stránce, tak i po stránce lidské vynikající, moc mi pomohla a proto jí aspoň touto cestou děkuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-planerova	2.2.2011 v 10:23 Vynikající lékař Uděluji velmi pozitivní komentář p.doktorce Planerové, je to skutečný odborník, navíc s vřelým přístupem a ochotou komunikovat s pacienty a jejich rodiči tak, že každý pochopí fakta ohledně zdravotního stavu.Dokázala pomoci už mnoha a mnoha především dětských paciantů a je to skutečná "Paní lékařka", pro kterou je její povolání opravdovým posláním. Navíc má ve své ordinaci i velmi milou a ochotnou sestřičku a jsme moc rádi, že jsme se dostali právě do péče této paní doktorky. Rodina Kudláčkova, Praha 8
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-doskocilova	1.9.2016 v 11:19 Přestěhovala jsem se do Stochova a požádala jsem, zda mě paní doktorka přijme. Neměla jsem žádné informace. Udělala jsem dobře, paní doktorka je příjemná a snaží se pomoci. I její sestřička je dobrá, krev bere perfektně, mám špatně znatelné žíly a často mívám po odběru modřiny, zde není žádný problém! Jsem spokojená. Mikešová N.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislava-tucna	17.3.2015 v 14:18 Její práce Plomby, které udělá padají i po 2 dnech, neumí dělat zubní náhrady také padají.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-hlavacova	1.3.2011 v 11:04 Kladné hodnocení. Chci velmi kladně hodnotit paní doktorku Hlaváčovou,je skvělá diagnostička,její léčení má kladné výslesledky.Příjemná a vstřícná k pacientům.Pacientka z Prostějova.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-ptacovska	11.4.2013 v 22:48 Minulé hodnocení pacientů, co jsem četl, bylo asi vymazáno! Paní doktorka je v poslední době velice neochotná. V ordinaci často nikoho nemá, ale objednací lhůty jsou dlouhé, práci si "šetří" na několik návštěv. Snaží se nabízet pouze dražší materiály, když pacient požaduje levnější, je nepříjemná. Je problém s trháním zubů. Klienti dost přecházejí k jiným lékařům. František
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-maria-lonikova	30.8.2016 v 21:20 Paní doktorka Loníková je skvěla! Velmi nám pomohla, byla nesmirně pozorná, nepospíchala, poslouchala a hodně přemyšlela, což přineslo perfektní výsledky. Je vzdělaná, inteligentní a velmi hodná. Vřele doporučujeme!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tamara-haltuchova	2.12.2010 v 13:17 S paní doktorkou jsem byla velmi spokojená , je milá a ochotná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-bartasek	3.6.2011 v 09:31 Pan doktor mi provadel zakrok zvany radiofrekvence. Nikomu to nedoporucuji, operace je draha a v mem pripade bez vysledku. Na zakrok musim jit po dvouletech znovu a lituji, ze jsem k panu doktorovi chodila. Ceka me predelani celeho jeho zakroku,o to druha operace bude narocnejsi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-jezdikova	31.5.2011 v 11:29 Paní doktrorka evidentně nestíhá velký počet pacientů ,které si nasmlouvala,ani vedlejší nadstavby ,jako akreditované pracoviště pro vzdělávání studentů.Prodejci léků mají zde přednost před pacienty .Hodina v čekárně je norma .Hodina u lékaře ,kdy se p,doktorka většinou zabývá telefonováním a tříděním karet,než pacientem.Dále soukromí-někdo není ochoten vyprávět o svých problémech před studenty a před lidmi kteří procházejí u otevřených dveří sestry.V případě že se vám z toho udělá mdlo.Asi si budete muset lehnout na zem.Neboť lůžko je plné různých lejster.A injekci můžete dostav ve stoje a přidržovat se skříní s kartami pacientů.Změna lékaře dnes možná není .Všichni mají plné stavy .Co dál? Asi chcípnout.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-vlnieskova	18.3.2014 v 10:39 Paní doktorku mohu vřele doporučit, chodím k ní skoro od malička a je perfektní. Jediné co mi vadí je její sestra, která Vám vždy otráví celý den jen kvůli tomu, že ji vidíte. Tváří se jako by Vám dělala milost, že Vás objedná. Úsměv na této tváři sotva spatříte, a to i v případě, že tam přijdete s malým dítětem. Paní doktorka by si s ní měla vážně promluvit o jejím chování, myslím, že jí kazí bezvadnost ordinace. Ája
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-cisarikova	28.12.2010 v 14:40 Nemám s paní doktorkou žádný problém , vždy pomůže děkuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-cisarikova	1.2.2011 v 20:30 Děkuji paní doktorce moc mi pomohla , jsem spokojená s péčí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-cisarikova	22.6.2011 v 08:34 tak to asi mluvíte o jiné Cisarikové!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-cisarikova	16.6.2015 v 08:20 Nemám dobré zkušenosti s paní doktorkou. Byla jsem u ni, protože jsem měla škaredou rýmu a kašel. Poprosila jsem ji, jestli mi napíše kapky do nosu, ty mi napsala a na její dotaz, zda-li mám kašel a já odpověděla, že ano, mi sdělila, že to chce na lístek. Zeptala jsem se tedy, jestli mi ho napíše, natož mi odpověděla, že aspoň jeden den bych měla zůstat doma, protože patřím mezi rizikové pacienty. Musím podotknout, že mi ani neposlouchala průdušky či plíce. Asi od stolu se lépe ordinuje. Taky se už třetí rok léčím s tlakem, ale EKG mi nikdy nedělala. Jsem ráda, že za několik měsíců se odstěhuji a tudíž změním praktického lékaře, kterého na doporučení ostatních lékařů nemám měnit, neboť jsem pracující důchodce a bylo mi sděleno, že bych mohla přijít o důchod, když paní doktorka je v komici ČSSZ.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-laksa	24.10.2010 v 13:09 hodnocení Je to lékař,který je jedním z nejlepších s kterým se setkávám vzhledem ke svým nemocem.Je velice vstřícný k lidem,poslechne si jejich problémy a vždy se snaží pacientovi pomoci jak léčbou samotnou,tak i dobrou radou,někdy i na úkor svého času.Jestliže mám hodnotit za sebe považuji ho za jednoho z nejlepších lékařů s kterým jsem se setkal.Více takových.Jaroslav Zomer,Louny
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mojmir-kozel	17.3.2015 v 18:04 Vyšetření zvládne i po telefonu U MUDr. Kozla jsem byl na preventivní prohlídce, kvůli pihám. Ve dveřích se mě zeptal zda mám nějaké problémy a Když jsem mu řekl, že o ničem nevím, tak mi řekl, že mám přijít opět za půl roku, jelikož jsem špatný typ (blonďák s modrýma očima) a prohlídky jsou důležité, aby se včas vše odhalilo. V ordinaci jsem byl cca 5 minut a to plně oblečený. Jestli mám někde něco co by mohlo být nebezpečné, tak si toho doktor určitě všimnout nemohl, když neodlepil oči od monitoru. Přiští prohlídku zvládnem po emailu a nebo přes telefon. Já jsem si jistý, že s "MUDr." Kozlem se již v ordinaci nesetkám. Jednání doktora bylo "výborné". Zahltil mě výrazy, které neznám a když jsem to chtěl vysvětlit, tak na mě koukal, jako na blbce... a nic nevysvětlil. Raději umřít na rakovinu kůže než zažít opět něco obdobného.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mojmir-kozel	12.6.2015 v 10:33 Tak dnes jsem měla absolvovat vyšetření s malým triletym synem kvůli piham,které se pani doktorce nelibily.Psn domtor se nás ani nevšiml,pořád si tukal neco na stroji,já jsrm se mezitím snažila uklidnit syna,který brečel a nechtělvse svléknout,protože nevěděl o co jde,natoz se psn doktor odklonilbod psaní a řekl mi,ať si jdu syna někam spacifikovat,ať může vyšetřit dalšího pacienta.Tak jsem sebrala papíry a odešla.Hrozné chování!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-kesslerova	17.11.2013 v 15:34 Výborná lékařka. Mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-kolar	9.12.2010 v 17:34 nejlepší tento doktor je výborný pomohl mi od optíží které mě trápili 10 let !!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-kolar	10.10.2012 v 15:50 Negativní zážitek Po delším zvažování jsem se rozhodla napsat mou nedávnou zkušenost s tímto lékařem. Bohužel je velmi negativní. Jaký je lékař nemohu posoudit, ale jako člověk je velice arogantní, vzteklý a nelidský. Jeho chování pacienta spíš rozhodí. Lékaře jsem si našla prostřednictvím internetu, pročetla hodnocení a řekla jsem si, že převládají kladná, tak proč se neobjednat. Ale chyba, pozornost jsem negativům dát měla ,ale říkala jsem si, že se prostě člověk nezavděčí všem a jsou to stěžovatelé.. ale už věřím, že tomu tak není. Lékař věděl, že se moc bojím a že mám silný dávivý reflex(vím, že jsem přecitlivělá),doporučil analgosedaci (tu jsem si platila).Vysvětlil co to znamená, že si nebudu nic pamatovat, ani to co mě říká a pak bude nutná návštěva, abychom si vše řekli ,dostala jsem injekci a šel vyšetřovat. Moc si toho nepamatuji, ale bohužel dost na to, abych řekla, že pan doktor měl velmi nelidský přístup a měl by si dávat pozor na to, co říká. Bylo mě řečeno, že musím mít doprovod, že budu dost mimo atd ..,omyl-odešla jsem po svých a doma jsem ihned fungovala. Ale nestalo se mě, aby mě lékař svým chováním rozplakal. Po vyšetření byl vzteklý a dost nahlas s arogancí v hlase ze mě udělal demolatéra ordinace, člověka, který nic neakceptuje a nespolupracuje, dáví se a ničí přístroj-nerozumím tomu vůbec-byla jsem pod silným sedativem a jak bych mohla kousat do hadičky mě hlava nebere, vždyť se do úst dává takový chránič, aby se právě toto nestalo. Vynadal mě, prohlásil, že je blbec ,že mě vůbec takhle dovyšetřil. Komplet vyšetření ale neudělal(nález mám a léčbu potřebuji),že už k němu nesmím, že mě odmítá jako pacienta léčit-toto si lékař snad dovolit ani nesmí, jednou skládal přísahu-nebo ne??Napsal zprávu, že má obvodní lékařka kroutila hlavou a nechápala v jakém afektu to psal .Podle mě je to člověk velmi nevyrovnaný. Je smutné, že člověk jde k lékaři s problémem ,je mu zle a čeká pomoc a dostane se mu zlé sprchy a odmítnutí léčit. Můžu říct, že teď mám z tohoto vyšetření po tomto zážitku ještě větší strach. Chápu, že lékař je jen člověk a má právo se zlobit, ale musí se umět chovat. Je mě líto,že jsem musela takto zhodnotit návštěvu u pana doktora, ale ne vše je prostě akceptovatelné. Nehledě na to, snad jako lékař zná toto oktor musí znát možné reakce na lék, který podává, cituji z příbalového letáku: Při podávání midazolamu byly popsány i takzvané paradoxní reakce, jako například agitovanost (podrážděnost), mimovolní pohyby (včetně svalových křečí a svalového třesu), hyperaktivita, hostilita (nepřátelskost), hněvné reakce, agresivita, záchvatovitá podrážděnost a útočnost. A s tím si jako odborník musí poradit a hlavně s tím počítat, pacient je mimo, neví o sobě...takže za to nemůže.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-kolar	26.10.2012 v 17:52 Chování pana doktora :o( Dobrý den,nechci vypadat jako chronická stěžovatelka,ale musím se opět podělit o zážitek s panem doktorem Kolářem.Předchozí komentář je můj a pan doktor na to reagoval tak,že jsem si včera v místě bydliště vyzvedla poštu a měla jsem od něj psaní. Bohužel tím potvrdil,že má podle mě opravdu velmi neprofesionální jednání,zde se k ničemu nevyjádřil ,vše jak jsem zjistila řešil ve své on-line poradně, kde okopíroval můj příspěvek.Vše okopíroval a s přidaným příspěvkem,který tam neuveřejnil mě dopis zaslal(pět stran A4). Tak abych vše nejdříve uvedla na pravou míru: 1)před vyšetřením jsem nepodepsala žádný souhlas,který má být-je to uvedeno i na stránkách 2)osobně pana doktora nepomlouvám-to zapotřebí nemám,ale vyjádřila jsem názor a zkušenost,kterou s ním mám a stojím si za tím,nechci aby byl někdo zklamán tak jako já 3)ano,pan doktor byl v on-line poradně moc příjemný,analgosedaci jsem chtěla já(ale neznala jsem její vedlejší účinky)to,že jsem si ji platila je v pořádku,nikde neříkám,že ne 4)vyšetření celé neudělal,předal mě předpis na léky na 3 měsíce se slovy,ať si pak jdu k jinému lékaři,že on mě léčit nebude a k němu už nepůjdu(pořád jen mluvil o tom,že si nenechá zničit drahý přístroj) 5)to,že analgosedace nepůsobila ,opravdu nebude tím,že bych nadměrně požívala alkohol,jak mě pan doktor napsal v dopise-což mě velmi uráží 6)ano,u pana doktora jsem osobní konzultaci neměla,jelikož na tom netrval,měla jsem pouze doporučení k vyšetření od jiného lékaře 7)neřešila jsem to,zda na mě zvyšoval hlas při vyšetření(to i chápu a asi není často vyhnutí,pokud je pacient pod silným sedativem a nevnímá okolí),to ai nepamatuji,řeším chování lékaře po vyšetření,kdy se opravdu nechoval profesionálně a vzteklý byl 8)nechápu,proč se pan doktor ohání tím,že by byl můj názor žalovatelný pokud bych ho uvedla např.do novin 9)a už vůbec necháúu,jak si může dovolit napsat x vět,které napsal a žádá lidi k tomu,aby se ke mě vyjádřili a uděli si o mne obrázek-nikdo z nich u toho nebyl,jen pan doktor moc dobře ví,jak to je. 10)uveřejňuji zde to,co pan doktor napsal,jelikož se mě to zdá dost nepřiměřené a lékař se musí umět chovat,i pacient,ale já doteď nevím,co jsem při vyšetření provedla,že jsem si zasloužila to,co jsem prožila. Paní Lucie S, musím reagovat. Tento příspěvek vyšel na mém " velmi oblíbeném" portálu www.znamylekar.cz. Zde si každý může pomlouvat všechny lékaře zcela beztrestně. Kdybyste něco podobného napsala do novin, je to žalovatelné. Teď krátce k příspěvku. Objednala jste se na gastroskopii na naše pracoviště bez přechozí konzultace a požadovala jste analgosedaci. Já Vám je nenabízel ani nenutil. Cena je dána ceníkem. Dostala jste natolik silnou injekci, po které většinou usne 100kg chlap. Injekce ale moc nefungovala, což se někdy stává u lidí, kteří nadměrně užívají alkohol. Při gastroskopii je vždy cílem vyšetřujícího pracovat co nejšetrněji, vyšetření dokončit a udělat diagnosu. A také a to je velmi podstatné, nesmí dojít k poškození pacienta a přístroje. Přístroj stojí 1/2 milionu korun. Pokud se pacient více dáví, vždy jej zklidňueje sestra a já někdy i trochu zvýším hlas, pravě proto, aby se vyšetření udělalo a nemuselo se opakovat. To byl Váš případ. Vyšetření jsem dokončil přes Vaši absoltní nespolupráci, udělal jsem přesnou diagnosu, napsal jsem léky, dostala jste recept. Doporučil jsem Vám ve zprávě, že kontrolní gastroskopii dělat nebudu, jelikož se obávám o přístroj, že je vhodné případné došetření po léčbě v nemocnici za přítomnosti anesteziologa. Každý, kdo mne zná, udělejte si prosím obrázek sami. Prosím, vyjádřete se k případu zde nebo na portálu znamylekar.cz. Zajímají mne reakce pacientů, hlavně lidí, kteří byly u mne gastroskopováni. Třeba jsou skutečně nesnesitelný, špatný lékař. Pokud budou převládat negativní ohlasy, s medicínou skončím, to slibuji! Děkuji všem, že jste si příspěvek přečetli i paní S, která se dlouho opravdu nerozmýšelela , zda to napsat, byla zde v pondělí 8.10. dr. Michal Kolář dodám co zní ještě v dopise,to zde neuvádí. Vážená paní Lucie S.,vaší pomluvu o mé osobě jsem přetiskl do on-line poradny na mé internetové stránky/www.euresis.cz/,chtěl jsem vědět,jak na váš trapný příspěvek na pomlouvačný web www.znamylekar.cz budou reagovat pacienti.Naštěstí reagovali tak,jak jsem doufal,a upozorňuji,že jsem zde nevytiskl všechny. Týden to tam ještě nechám,pak vše smažu.Jen chci,aby si lidé o Vás udělali obrázek.Já s medicínou končit nebudu,vy ale musíte chodit na pracoviště,kde Vám injekci nedají žádnou,budete čekat 4 hodiny v čekárně a na toaletách nebude papír. Přeji Vám příjemný pobyt v komunistickém státním zdravotnictví.--to je začátek dopisu od pana doktora,vše mohu doložit. Musím říct,že se mě v takových místech jak pan doktor označil za komunistické zařízení,nikdy nic takového nestalo.Je mě nepříjemné,že se tu dohadujeme jako děti,ale vše si líbit nenechám a chci ,aby se to vědělo. Moc se omlouvám za moc dlouhý příspěvek,ale rozhodla jsem se,že mlčet nebudu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-kolar	12.4.2013 v 12:19 Nejlepší doktor Měl jsem dlouho problémy s imunitou, byl jsem velice unavený a přes tři roky nikdo nebyl schopný přijít na problém. Teprve po gastroskopickém vyšetření pan doktor zjistil na to že mám intoleranci na laktozu a od doby co jsem po jeho nálezu přestál jíst produkty obsahující laktózu problémy zmizeli. Za sebe můžu pana doktora všem doporučit, velmi příjemný člověk co se snaží pomoci pacientovi. Bohužel většinou píšou špatné zkušenosti jenom ti co byly z nějakého důvodu nespokojení a ty kterým pan doktor pomůže ani nenapíšou, uvědomte si že ale může být problém i v pacientovi. Ještě jednou panu doktorovi za vše děkuji Alexandr N.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-myslena-nekolova-4d1c0	24.11.2016 v 12:43 Velice profesionalni doktorka. Ve 32 letech jsem poprvé zazila vysetreni bez bolesti a krvaceni. Skvely citlivy pristup. dekuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-kleinova	8.1.2011 v 09:23 Byl jsem tam poprvé a paní doktorka je milá a ochotná. A taky je hezká. Takže zatím spokojenost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-podzimek	13.10.2012 v 16:31 hodnocení U pana doktora jsem byl registrován asi 6 let, za tu dobu jsem se s ním setkal jednou a to při registraci. Potom jsem na něj již nikdy štěstí neměl díky jeho docházce do ordinace. Jakoukoliv žádanku, kterou jsem potřeboval jsem musel řešit složitě pouze přes sestru a zabralo to několik dnů. Nedávno jsem si způsobil úraz a potřeboval jsem předoperační vyšetření.... nebyl jsem schopen sednout si do auta a jet tam několik hodin čekat snažil jsem se proto vyřešit vše telefonicky.. jenže sestra mi za 6 hodin intenzivního volání nezvedla telefon. Vydal jsem se tedy k nejbližšímu praktickému lékaři a vše včetně přeregistrace vyřídil za pár minut. Přístup u nového lékaře jsem nechápal.... byl naprosto dokonalý a i při následujících návštěvách mi to nezabralo víc jak 15 minut. Škoda jen, že jsem toto neudělal už dávno.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-koukal	20.4.2016 v 22:59 Hodnocení Velice přijemné vystupovaní kež by to bylo tak všude ve zdravotnictví opravdu pochvala .pán doktor na svém místě .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zsolt-kecskemethy	1.9.2016 v 19:23 Dle mého názoru je šikovní a moc dobrý doktor, jsem sním moc spokojen. Ing.Kusý
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-jakl	4.2.2013 v 11:19 Tragedie Tragedie
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-brandejs	8.2.2013 v 08:56 Vstřícný a příjemný, velmi dobrý zubní lékař, odborník a profesionál.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-brandejs	26.2.2014 v 18:35 Hodnocení dlohodobého pacienta Přibližné před 8 lety jsem na základě doporučení začala chodit k panu doktorovi Brandejsovi. Za celou dobu mi neudělal rentgen, vždy mě odbyl. Odstěhovala jsem se do zahraničí, kde se mi zlomil zub. Místní zubař nevěřil vlastním očím. Plomba od pana Brandejse byla špatně udělaná a dáseň mi zub (pod tlakem) zlomila. Což se nemuselo stát, kdby by mi týden před zlomením pan Brandejs udělala plombu. Případů nespokojených pacientů je bohužel více. Proto si dobře rozmyslete, zda tohoto zubaře navšívíte.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-xenie-kucerova	3.1.2012 v 23:55 Paní doktorka je výborná, ochotná, vše vysvětlí a hlavně je lidská. Mohu říct jen to nejlepší. Má přehled o všech novinkách v oblasti dermatologie.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavlina-zaoralova-d6261	20.9.2010 v 21:25 Stala se VÁM někde chyba Lékařka tohoto jména na takové adrese NEPRACUJE
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-pitr-ce0cc	28.1.2012 v 19:02 Spokojenost Velice jsem spokojena s panem doktorem ;-) je podstatne lepsi nez pan Jacenko.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radoslava-kawaciukova	16.7.2012 v 07:15 velmi nepříjemná doktorka paní doktorka je velmi nepříjemná a empatický přístup k pacientovi je jí zcela cizí
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-ph-d-jochymek	29.11.2011 v 17:16 Pán doktor Jochymek je pán doktor s velkým D. S velmi dobrým přístupem k pacientovi, milý a hlavně ochotný vše pacientovi vysvětlit. Léčím se u pana doktora s kolenem, jsem velmi spokojena a všem doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-krejci	28.2.2013 v 13:37 Paní doktorka nerada posílá k odborným lékařům na vyšetření odborné,chodí pozdě opětovně do zaměstnání,pacienti na ní musí často čekat,přijde i o hodinu a více pozdě.Pacienti často nadávají.To se mi nelíbí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-krejci	28.2.2013 v 13:38 Sestřička v ordinaci je velmi milá,usměvavá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-krejci	28.2.2013 v 13:47 Slyším často,že nedodržuje svoji pracovní domu,kterou si určila,nedodržuje přestávky,které tam ůdajně ani nemá napsané a je prý hubatá na pacienty.Nevím.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-vranova	21.1.2013 v 15:26 Komentář Paní Vránová by už dávno měla být na důchodové "dovolené". Jelikož je zvyklá celý život vrtat zuby horníkům, tak to tak podle toho taky vypadá. Neumí pořádně odstranit kaz, natož dát pořádně plombu. Za její čínskou plombu si účtuje nekřesťanské peníze, navíc pod ní budete mít po 3 měsících opět kaz.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-janu	6.5.2012 v 18:41 lidský přístup, vyslechne poradí , pomůže. jsem velice spokojena
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-zapletalkova	29.7.2016 v 11:51 Tato lékařka je dle mých zkušeností velmi vzdálená pojmu vstřícný lékař.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-hochman-465f5	2.8.2011 v 13:41 Pan doktor prohlíží tak že,pokud tam sestra je tak se svlíkat nemusím ale pokud tam sestra není tak se svlíkáte celá ( sestra po 14hod.odchází).Nejsem spokojená ani vás neposlouchá říkáte mu že, vám ty léky nedělají dobře a on vám je napíše znova. Je to velice smutný protože, je jedinej ve svém oboru v celém okolí Vyškova.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-hochman-465f5	22.7.2013 v 17:11 kk souhlasím s komentářem slečny nebo paní,můj manžel k němu chodí a nevím na co ho léčí.Manžel má stále problémy a pan doktor ho nezálečil a ani nedoléčil.Je to strašný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-hochman-465f5	23.11.2013 v 15:07 mam knemu jit uz ted se mi nechce neni na nej napsany nic dobryho nikde
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-drapakova	3.2.2011 v 13:26 už odešla do důchodu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-drapakova	9.5.2011 v 16:19 no sláva, byla hrozná...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-premysl-subrt-c6450	31.1.2011 v 18:48 Nevím jak ho můžete chválit je to hroznej doktor lidí se štítí a čumí jen do počítače o vše musíme žebrat aby nás poslal na vyšetření snad se někdy polepší nemáme kam jít málo doktorů.Bože bože!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohumila-khunova	20.7.2016 v 21:00 jsem spokojena k paní doktorce chodím již sedm let a jsem spokojena. vždy perfektně určí diagnózu a nasadí správnou léčbu. Jana Krejčová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-klement	10.8.2011 v 15:23 Vtipný, osobitý, chytrý, řeší všechny problémy poctivě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-lejcko	12.12.2010 v 10:17 naprostá důvěra Jsem pacientkou pana doktora Lejčka sice jen několi let , ale z výsledků léčby a porovnáním s některými jeho kolegy musím konstatovat , že je jediný ke kterému jsem získala důvěru. Co nejvíce cením je pečlivost a schopnost správné diagnostiky. Mě osobně pomohl moc. Tímto mu chci veřejně poděkovat a mohu ho vřele doporučit. V současnosti léčí i mojí dceru a ta je také velmi spokojená. Vždy mám pocit že je tu on pro nás . Což u některých rádoby lékařů opravdu není samozřejmé.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-frausova-4e875	1.5.2016 v 08:55 zvláštní přístup Chirigický zákrok proběhl zřejmě v pořádku, mám po něm podlitinu, ale to je asi normální, netroufám si hodnotit. Žádné čekání. Trošku mě ale šokoval přístup jak sestry, tak paní lékařky, které jsem se chtěl jen v rychlosti stručně po telefonu zeptat, jak ranku ošetřovat. Udělali ze mě jakéhosi blázna během hovoru, který trval asi 90 sekund a skončil položením telefonu. Praktik, kterému jsem volal následně, mi poradil za necelou minutu vše, co jsem potřeboval vědět. Zvedal jsem dlouho v práci telefony nemocným a zraněným lidem z celého světa a po celém světě, většinou jsem byl první, s kým o svém problému hovořili a položit telefon bych si nikdy nedovolil ani u sebevětší banality, případně bych hovor ukončil nějak slušně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-saffinova	10.11.2013 v 09:27 Tragedie Pani Saffinova stravila 5 let studovanim zcestnych poucek a lzi o lidskem tele, aby ve finale oblekla bily plast a stala se dealerem chemickeho prumyslu. Krom toho je znacne hloupa a arogantni, coz se doplnuje. Na kasel vam napise antibiotika jen aby vykazala cinnost, nedoporucuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-hrubes	30.7.2016 v 10:58 web co takhle www stránky pane doktore? doba se nám trošku hnula a Vaše recepty psané plnicím perem jsou sice nostalgické, ale dost nepraktické a vůči lékárníkům docela nevhodné.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-cesarova	14.1.2011 v 10:04 paní doktorka úžasný přístup k pacientovi,hodně svědomitá...není co dodat,než vřele DOPORUČUJI!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-slavka-pastrnakova	14.5.2012 v 08:38 Paní doktorka si z pacientů udělala dojnou krávu. Připisuje si pro pojišťovnu úkony, které neudělala, ale také navíc vybírá od pacientů nemalé částky jako doplatek. Samozřejmě bez dokladu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-slavka-pastrnakova	20.5.2012 v 22:01 To máte pravdu. Měla by už jít do důchodu, nic neumí, nepozná kazy. Snad si už na pojišťovnách nahrabala dost a mohla by přenechat místo mladším, kteří budou umět spravovat zuby a ne jenom ždímat pojišťovny a pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-slavka-pastrnakova	10.6.2013 v 16:13 Svatá pravda. Když jsem už toho jejího vybírání tu 1500 Kč, tam 2000 Kč měl dost, změnil jsem lékaře. Při vstupní prohlídce se mě zeptal, jestli hodlám do svých zubů investovat nebo pokračovat tak jako předtím, že mám všechno na pojišťovnu. Tak jsem to spočítal, že jsem paní doktorce věnoval 8 - 10 tisíc čistého, čili jednu docela pěknou dovolenou. A kolik nás takových je???
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-awad-walid-al	21.2.2015 v 14:14 Zkuste jiného.Slovy motoristy: garážový servis za ceny v mercedesu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-awad-walid-al	24.2.2015 v 17:58 Souhlasím s předchozím komentářem. Pokud přece budete navštěvovat, rozhodně se vždy zajímejte, z jakým materiálem bude pracovat, co Vám bude dávat do úst a na kolik to přijde. Předejdete překvapení.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamila-dimova	31.1.2011 v 17:11 strašná ochota.Sestra na tom není lépe.Rozhodně nikomu nedoporučuji!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamila-dimova	8.3.2011 v 18:10 Hodnocení a reakce na předchozí komentář Nemohu si v žádném případě stěžovat na ochotu,jednání a rady,které dostáváme od naší lékařky MUDr.K.Dimové.Moc děkujeme,že se o nás tak stará a je vžy dostupná,když ji potřebujeme. Vřele všem doporučuji má od nás velkou 1
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamila-dimova	4.4.2011 v 13:14 Paní doktorka je jako med - všechno ví všechno zná a pak nepozná u dítěte zápal plic - den před tím jsme u ní byli a prohlásila ,že je to pouze normální kašel že je na poslech čistý - jen nachlazeno atd. nakonec druhý den jsme skončili na pohotovosti - potvrzený zápal plic v pokročilém stádiu - vžádném případě nedoporučuji!!!!!!!!!! další den po pohotovosti opětně k paní doktorce Dimové a opětně na poslech čistý.!!! Nemohu říct ani slušné slovo k paní doktorce! Nedoporučuji.....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamila-dimova	3.5.2011 v 10:25 Souhlasím s negativním komentářem !I mé zkušenosti jsou vesměs špatné. Dcera přechodila mononukleózu - léčeno jako viróza nebo angína. Poslední měsíce má každou chvíli zničeho nic horečku, bez příznaků nachlazení. Jsme u paní doktorky každou chvíli,ale vždy mám z paní doktorky pocit, že si to vymýšlím. Až po mé žádosti o podrobnější vyšetření a krevní testy se zjistilo, že prodělala mononukleózu... Potíže má stále, ale následné testy nebo vyšetření žádné. Celou zimu měla hnisavé rýmy, témě bez přestání - paní doktorka nám doporučila pokaždé kapky do nosu. Teprve na mou žádost nás poslala na ORL, kde zjistili zduřelou nosní mandli a doporučili co nejdřív vyndat... Paní doktorce jako odborníkovi nevěřím, navíc její ordinační hodiny jsou dost nepraktické pro pracující matky...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamila-dimova	16.11.2011 v 21:51 Na adrese Husuvo nám. 2347 Kladno,žádná mudr.Dimova nesídlí,tyto stránky,nepodávají pravdivé informace.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radko-lunak	18.8.2012 v 16:10 Dobrý den lidičky, kdo můžete tak se tomuto doktorovi vyhněte. Tento doktor měl tak málo pacientů, že ze zoufalství byl rád, že našel klienty v Táboře v G - centru ( domov důchodců ) a tam opravdu nemá co zkazit. Když klient umře, řekne se byl starý.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radko-lunak	13.12.2013 v 00:27 Katastrofa Plně souhlasím s výše uvedeným hodnocením, pan Luňák je doopravdy hrobař, nenazývám ho ani panem doktorem, moje babička bohužel na konci svého života byla v jeho lékařské péči. S panem doktorem jsem měla tu čest o potížích babičky mluvit osobně a jeho arogantní jednání a nadřazenost je neuvěřitelná. Nevím, kde pan Luňák bere to sebevědomí, když není schopný rozpoznat ani zápal plic. Jeho odpověď na můj dotaz, proč babička tak těžko dýchá, že něco zřejmě není v pořádku, zda by neměla být vyšetřená v nemocnici.. byla " že on ví co dělá, že má péče o babičku je přehnaná, že prý ze mě a babičky budou mít v 18,00 hodin doopravdy v nemocnici radost". V nemocnici samozřejmě zjistili, že babička má silný zápal plic a byla okamžitě hospitalizovaná. Bohužel to není jediná věc, kterou pan doktor nebyl schopen řešit, mohu zde psát o žlučníku, kdy „péče pana doktora“ opět skončila hospitalizací babičky v nemocnici a následnou urgentní operací. Předepisování prášků na odvodnění, když babička byla dehydrovaná a mnohé další „odborné! diagnózy MUDr. Luňáka. Péče Luňáka je totální katastrofa, udělám vše proto, aby ostatní lidé už nemuseli zažívat jeho neznalost. Touto cestou by jsem chtěla poděkovat panu Luňákoví za to, že nikdy nedovolím, aby moji rodiče strávili konec života v zařízení s obdobnou „zdravotní péčí“.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radko-lunak	2.6.2016 v 11:44 souhlas Můj manžel měl před několika lety naštěstí negativní nález na hlasivkách a p. doktor mu předepsal koldrex, když jsme sami vyhledali odbornou pomoc a následnou operaci, velmi se divil
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-zieg	30.9.2013 v 16:07 Příjemný a svědomitý je pan MUDr. Zieg. Ono je to s lékaři stejné jako s ostatními lidmi. Jak se do lesa volá, tak se z lesa ozývá. Nikdy jsem s ním neměla sebemenší problém. Jeho názory jsou reálné a odbornost na vysoké úrovni. Mohu jen chválit a doporučit. Petra S.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-janka-tothova	22.3.2011 v 07:08 Přístup Včera jsem byl u paní doktorky. byl jsem sám v ordinaci a čekal 30 minut než jsem přišel na řadu. Když jsem doktorce sdělil, že se za 2 měsíce budu stěhovat a tak jí tudíž nebudu platit její vymyšlený roční poplatek 550kč za rok z apacienta, tak se její přístup ke mě radikálně zhoršil. Nejvíce mě ale dostala odpovědí na můj problém s buzením v noci s bolestí hlavy a nemohu usnout asi hodinu i více. To prý mám být rád, že mě tělo na toto upozorní, ostatní lidi to neupozorní a umřou. Seděl jsem před ní s otevřenou pusou. Ještě mi nezapoměla připomenout , že když jsem neuhradil poplatek , tak abych si již teď našel jiného lékaře. Předepsání vyšší dávky léku mi nepřipadá jako dobrý postup odstranění vysokého tlaku. Myslím, že by stálo hledat příčinu vysokého tlaku ve 30ti, nebo ne ?? Byl jsem včera opravdu zklamaný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-janka-tothova	27.5.2011 v 17:48 Poplatek 550,- Kč Nevím za co chce roční poplatek 550,- Kč, když přijdete objednaní a čekáte ještě minimálně hodinu než přijdete na řadu. Vše je jak ve zpomaleném filmu. Naštěstí jsem nikdy neměla akutní onemocnění, že bych potřebovala ošetřit ihned, ale co jsem vypozorovala z ordinace, tak tito lidé byli odpálkováni se slovy, že buď si počkají (cca 3 hodiny), protože nejsou objednáni anebo mají jít domů a objednat se na příště. Jedna paní se slovy, teda já se objednám, byla objednána až za 3 dny. Fakt vtipné. Kdyby paní doktorka byla specialistka tak budiž, ale obvoďačka, aby chtěla roční příspěvek 550,- Kč, kde to jsme? Nechtěla bych být chudý důchodce, který je u ní zvyklý (u nich jsou změny hrozný problém) a ani bych se toho nechtěla dožít jako důchodce, že po mě obvoďák bude chtít nekřesťanský pálky za nic. Poplatek jsem nezaplatila - odešla jsem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-janka-tothova	9.6.2011 v 17:44 To Přístup 22.3.2011 v 07:08 Co nadváha, synku?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-janka-tothova	31.3.2012 v 18:49 Francois Voltaire "Naleznete v Židech jen nevzdělaný a barbarský národ, soustřeďující v sobě odedávna jen nejšpinavější lakotu a nejodpornější pověru, jakož i nepřekonatelnou nenávist vůči národům, které je mezi sebou trpí a obohacují.... Židé vždy se učili u jiných národů a sami jiné národy ničemu nenaučili. Peníze byly řidítkem jejich činů pro všechny doby...”
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-janka-tothova	1.4.2012 v 08:41 neslušné Lékařská komora by si měla s takovými pijavicemi poradit. Již dle jména jsem si řekla, že to bude nějaká paní z východu, která to přišla pražanům "nandat". Zdůvodnění poplatku je alarmující nečestná záležitost. Mně se jednou stalo, že lékařka vyžadovala nadstandardní poplatek se slovy, i lékaři musí platit složenky. Takže vážení, doporučuji najít si jiného slušného lékaře, paní doktorka přijde o pacienty a bude ponaučená. Možná by se měla vrátit se svými manýry na východ.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-travnickova	13.10.2010 v 19:39 ad "moje paní doktorka" Skvělá, odborně erudovaná, empatická a lidsky obětavá žena - lékařka. Pravý rodinný lékař, dar skutečného zázemí pro pacienty, když se dostanou do nesnází. S tou bude snad i stárnutí a ... snazším údělem. JP.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-travnickova	14.6.2011 v 10:26 Hodná, přívětivá, citlivá, vzdělaná, milá, příjemná, usměvavá a důsledná. L.M.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nadezda-mecova	3.9.2016 v 15:48 Náladová lékařka Vzkaz všem pacientům , kteří hledají náladového neurologa , který Vás jeden den zahrne péčí a poukazy na rehabilitaci a přijdete jindy v jinou hodinu s bolestmi či s žádostí o žádanku na vyšetření a vyhodí Vás s ordinace. Nálady této lékařky jsou opravdu jen těžko zvládnutelné , lidičky běžte raději jinam. Ovšem pokud jste mužského pohlaví bude Vás tato doktorka obletovat . Pacientka z Brna
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-jurka	24.11.2011 v 15:43 Maminky, posuďte samy Na http://www.poliklinikacaslav.cz/ordinace.php?ord=ordorto i na dveřích je napsáno:Čt 13:00 - 19:00 (13:00 - 14:00 novorozenci). Čekárna je plná jiných, starších pacientů. Maminky s dětmi stojí v průchodu, v průvanu. Když jsem na toto pana doktora upozornila, odsekl, že to má nejradši, když ho někdo poučuje a ještě ke všemu si neumím uklidnit dítě. (s 3-měsíční dcerou jsem ten den byla u třetího lékaře, takže byla nevyspalá a brečela) A že přeci ty lidi nevyhodí. Na to jsem mu odvětila, jestli je tedy v pořádku, že jsou novorozenci v průvanu a že je to jeho ordinace a měl by si zjednat pořádek. Na to odsekl, ať si najdu jiného ortopeda, že takové pacienty nepotřebuje. Nehodnotím, posuďte sami.... A. Sixtová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-jurka	23.4.2012 v 10:16 Arogantní lékař Pan doktor Petr Jurka je jistě vyhledávaný odborník. Já jsem to štěstí neměla. Při první návštěvě byl ochotný, poslal mě ne rentgen páteře, poté na CT, ale při dalších dvou návštěvách se choval arogantně, díval se z okna a odmítl mě poslat na magnetickou rezonanci. Měla jsem velké problémy, bolesti zad a brnění rukou. Takový nález prý má každý druhý občan. Tak jsem zase čekala na návštěvu neuroložky, která mi ochotně napsala žádanku na magnetickou rezonanci. V té době jsem skoro nemohla chodit a měla velké problémy. Na MR zjistili nádor na krční páteři. Poté jsem okamžitě jela do Prahy na Homolku, kde mi nádor operovali, mám dva titanové obratle, 6 týdnů jsem strávila v nemocnici. Ale jsem vděčná lékařům na Homolce, kteří mi zachránili život. Přístup lékařů se zdaleka nedá srovnat s lékaři v Kutné Hoře. Jsou vždy ochotní vyslechnout, vše vysvětlí a je tam vzorná péče. Díky panu doktoru Jurkovi jsem strávila Vánoce i Nový rok v nemocnici, dokonce mi hrozilo ochrnutí. Díky této zkušenosti vím, že když budu mít problém, určitě nepůjdu za tímto lékařem. Kutná Hora 23 dubna 2012
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-andrlova	21.7.2011 v 21:19 Velmi dobrá a svědomitá lékařka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ondrej-dratovsky	15.7.2016 v 14:36 hodnocení Hodnotím lékaře jako dobré, ale zdravotní sestra ta je chytřejší než doktor dejte si pozor a raději se informujte u své pojištovny na co máte nárok.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatana-florianova	1.9.2016 v 19:21 Výborná lékařka perfektní přístup k člověku
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-grossmann	8.3.2011 v 11:32 Má na to už věk? Pan doktor si s pacienty příliš hlavu neláme, jelikož už sám je ve věku, kdy by zřejmě potřeboval pomoc. Místo předpisu reagoval se slovy, že určitý lék objednávat v lékárně pro pacienta nebude, jelikož ampule obsahuje 5 dávek a co kdyby do konce expirační doby on sám zemřel a nestihl by všechny dávky aplikovat... Opravdu zvláštní druh černého humoru?! Asi s tím nic nesvedeme, a velmi pochybuji, že by se ještě někdo vůbec chtěl registrovat u tohoto praktického lékaře. Je to vlastně jan takové postěžování.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-kasparova	16.7.2016 v 22:50 dekuji paní doktorce kašparové,sníž mám sama dlouholetou dobrou zkušenost,za ošetření mého přítele s akutní bolestí zubu,ač není její pacient s ochotou ho ošetřila,čehož se nám bohužel tehož dne v jiných ordinacích nedostalo. valterová marie
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-moravcikova	6.10.2012 v 08:14 Hodnocení MUDr. Heleny Moravčíkové Bohužel paní doktorka jednoznačně upřednostňuje nabízení zboží ze své optiky před smysluplným posouzením reálných potřeb pacienta.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-moravcikova	4.2.2013 v 13:45 Hodnocení MUDr. Heleny Moravčíkové Paní doktorka trvá na nákupu kontaktních čoček ve své vlastním eshopu (samozřejmě dražší než jinde). Pokud u ní nenakupujete, bude Vás preventivní prohlídka stát 7x více než ostatní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-moravcikova	3.9.2013 v 18:03 nechci kalit vodu,ale náhodou jsem se dostala na tyto stránky,takže bych si dovolila připojit k vloženým komentářům.Plně souhlasím a také by pí doktorka mohla mít lepší přístup k pacientům.Je moc nepřípustná a když se člověk na něco zeptá je evidentně vidět,že ji to je nepříjemné.Jinak ale profesně snad dobré.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-moravcikova	14.10.2013 v 13:42 Paní doktorka se obklopila drahými přístroji a potřebuje je splatit. Proto vybírá poplatky za všechno , i banální vyšetření. Její přístup k pacientovi , není zrovna kladný. Pracuje jen od počítače,. Nechodit. Často tam vysedíte v čekárně důlek .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-moravcikova	14.10.2013 v 13:46 S paní doktorkou nemám dobré zkušenosti , udělala si interní platby pro sebe ,jinde se za tyto úkony neplatí. Pacient ji moc nezajímá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-nedelnikova	11.7.2012 v 17:29 pochvala Paní doktorka je suprová odbornice,Má lidský přístup k pacientovi a snaží se léčit nemoci,ne jak nekteří praktičťí-kteří si hrají na doktory. K paní doktorce jsem přešla,jelikož předchozí praktická neuznávala -zpochybňovala (jak mně sama přiznala) určené diagnozy specialistů.Neposílala ani na vyšetření,které doporučovali specialisté. Paní doktorka má velký přehled a snaží se co nejlépe vyřešit vše kolem vaší diagnozy. Je velmi příjemná a nepřipadnete si v ordinaci,že jste v ordinaci. I její sestra je velmi příjemná. Kéž by bylo takových to lékařů a i sester ve zdravotictví více. Smekám před paní doktorkou - jako před odbornicí,tak i před její sestrou.Jsem s nimi moc a moc spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-kaiserova	18.5.2011 v 11:34 napsana spatna profese - je ortodontka Tato neschopna a neochotna MUDr. neni dermatolog ale ortodontka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-kaiserova	24.5.2011 v 21:41 Pozor, pozor!!! Nedoporucuji Na tuto radoby MUDr. Kaiserovou Marcelu (zubni a ortodoncie) bohuzel nemohu napsat zadnou chvalu. Je velice pomala, bez sestry, protahuje lecbu a taha z lidi nemale penize, vysledky ma prabidne. Trha bezduvodne zdrave zuby (obcas je to opravdu potreba, to chapu!) Drzi se "ryta" zuby-nehty a chce "pracovat" aspon do 80let! To neni ortodontka dle mych predstav. Jiz jsme u jine a ta je super. Kdyz to porovnam, tak jsme udelali velikou chybu, ze jsme se dostali k MUDr. Kaiserove. Kazdopadne NEDOPORUCUJI!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-kaiserova	25.11.2014 v 21:42 Bída s nouzí Po osmi mesicich u teto "pani doktorky" jsem zjistila, ze jsem si na zacatku opravdu hodne moc spatne vybrala :-( jednani katastrofa, neochotna, prechytrala "stara pani", ktera uz by asi radeji mela jit do duchodu. Musela sem od ni pryc, protoze jsem u ni ztratila 3 mesice casu treba jen proto, ze dodrzuje letni prazdniny, ktere jsou pro pracujiciho cloveka fakt naprd. Mohla sem mit zuby uz davno srovnane nebyt teto pani. Od jejich dveri opravdu dal!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-kaiserova	10.8.2016 v 13:11 Je to tak Ochota žádná, ruka natažená na peníze, nic si nepamatuje, prostě hrůza.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-silvie-sidakova	30.5.2014 v 18:37 Poděkování Tuto paní doktorku velmi chválíme a doporučujeme všem. Profesionální a velmi milý, přívětivý přístup. Komentář 9ti leté dcery, která má strach z lékařů, mluví za vše:" Moc příjemná paní doktorka, viď? " Ouředníková, Svoboda nad Úpou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-krejcirova	25.9.2010 v 11:20 Velmi arogantní přístup, jsme absolutně nespokojeni s lečbou a vůbec celkovým dojmem z téhle paní. Jestliže na prosbu napsání nějakého krému dostanete odpověď-"to Vám mám jako já snad kupovat krémy??!"..nemám slov. Byla nám doporučena Indulona na velmi agresivní projev atopického ekzemu, kdo ví o čem mluvím, ať zhodnotí sám...Kdy už někteří lékaři konečně pochopí, že jsou tady pro nás a ne my pro ně??...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-krejcirova	14.11.2011 v 18:41 koketa Krejčířová Něco tak hrozneho jako Mudr Krejčířová se jen tak nevidi!!!!!!!S chlapama koketuje (chudak manzel) a na ženský je odporně arogantní............pri nevyhovujici lecbe misto aby (VYMYSLELA) podle knizky jiny krem odpovi,tak kdyz se vam to nezda,bezte si jinam.......................................kdo ji dal diplom,jak to,ze temto lidem v tomto state vse prochazi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-krejcirova	22.5.2013 v 16:04 pacient absolutně NEDOPORUČUJI...byla jsem objednaná na 13:30 dorazila o 13:40 jelikož mám malé dítě,jela jsem autobusem a meškal.Ani jsem neotevřela dveře do čekárně,a vyjela po mě kam jako jdu,co si myslím,že tady na mě nebude čekat hodinu...A tak jsem řekla,že meškal autobus,že minule jsem byla objednaná s malou a čekala jsem v čekárně 35minut a ona vybafne tohle na mě a když se me to nelíbí at jdu do...... Co to je za PI.....?NEDOPORUČUJI TO NENÍ ČLOVĚK A NE JĚŠTĚ DOKTOR
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-rizek	21.8.2010 v 19:36 perfektni zubar Pana Rizka muzu vrele doporucit - zbavil mne strachu ze zubaru... Je to zubar profesional, budete k nemu chodit radi, to vam garantuji... Jakozto kvalitni lekar ma mnoho pacientu a objednaci lhuty jsou delsi... v pripade akutniho problemu mi vsak vzdy vysel vstric. Ceny jsou odpovidajici kvalite, kterou dostanete.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iveta-hejdukova	3.5.2011 v 16:35 spatna zkusenost, ale jeste horsi je jeji matka Viktorova.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-knyova	22.12.2016 v 15:04 Telefon 472742899 na pí. Mudr. Knyovou Proč nikdo nebere telefon na pí. Mudr.Knyovou. Volám denně nejméně 10 x už měsíc,z Prahy ale nikdo telefon nezvedne.Nevolám zbytečně,ale její pacient má rakovinu,potřebuje léky.Na koho se obrátit ? Volala jsem i na ústředí hl. Polikliniky.Neznají jiný telefon. S pozdravem Hudáková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-knyova	22.12.2016 v 15:05 Telefon 472742899 na pí. Mudr. Knyovou Proč nikdo nebere telefon na pí. Mudr.Knyovou. Volám denně nejméně 10 x už měsíc,z Prahy ale nikdo telefon nezvedne.Nevolám zbytečně,ale její pacient má rakovinu,potřebuje léky.Na koho se obrátit ? Volala jsem i na ústředí hl. Polikliniky.Neznají jiný telefon. S pozdravem Hudáková tel. 604821806
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zora-hlinomazova	31.5.2016 v 14:47 Nikdy více Velmi arogantní paní, je jí v podstatě jedno co vám je, něco prostě napíše, ale dá vám u toho silně najevo, co si o vás myslí. V lékárně se pak diví, že tenhle lék se už pár let nevyrábí a tyhle dva působí agresivně proti sobě. Doporučuji nenavštěvovat, vhodná pouze pro ty, kteří touží po sebeubližování.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-kleinhampl-14312	4.8.2011 v 00:53 hodnoceni tohoto lekare znam mnoho let, je to optavdu ostuda ceskeho lekarstvi. PO strance odbornosti znacny podprumer, intelekt úpdprumer, jde mu jen o osobni blaho, nikpliv o pacienty. Jako clovek je dosti naladovy, a dle toho jedna, je dosti jesitny a bez charakrerni. kdo ma tu odvahu se od nej nechat lecit, je dobrodruh. Podprumerny veterinar svede vice.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-paral	2.8.2011 v 13:32 s panem doktorem jsem byla spokojená je velice příjemný a šikovný...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-paral	16.5.2016 v 14:47 D.k. Dotazovala jsem se v ordinaci, zda-li by mě s 2 dětmi po mém otci pan lékař zaregistroval.Moje lékařka uskončila činnost.Odpálkování i od jeho sestry už mezi dveřmi,že z ošetření dětí nic nemá atd.Více takových stomatologů:-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindrich-prokop-07491	30.3.2011 v 19:07 Výborný chirurg. Nedoporučovala bych jiného.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindrich-prokop-07491	31.5.2011 v 08:56 Pan,Mudr.Prokop mě,moc pomohl nebýt,jeho sem dnes možná ochrnutá poznal moji diagnozu hned,jsem po operaci krční páteře .Je to příjemný,člověk a veliký specialista.Děkuji mu:Gabčová Bohumín.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindrich-prokop-07491	18.1.2012 v 16:28 Poděkování V roce 1998 v létě se mi stal pracovní úraz. Rozdrcený obratel L1. Prní diagnoza ochrnutí spodní poloviny těla (manželka se zhroutila). V FN Ostrava, kde mě dovezli, mě operoval Pán!!! doktor Jindřich Prokop. Bral mi štěp z panve na opravu obratle. Po pěti dnech jsem se znova učil chodit. Do dneška chodím, ikdyž někdy páteř bolí, ale naučil jsem se to překonávat. Pane doktore děkuji Vám ze sebe i svou ženu a dvě děti, že chodím. DĚKUJI VÁM. Roman Branikovič
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-hanzlikova	19.2.2013 v 18:40 Už v důchodě Nejlepší praktická doktorka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-dostalova	9.11.2010 v 14:46 Můj názor..... K paní doktorce nechodím já ,ale moje maminka...Nevím co si mám myslet o způsobu jakým provádí preventivní prohlídky.Maminka k ní na prohlídky dochází pravidelně a až na vlastní žádost se ve svých 62 letech dočkala tzv.vnitřního ultrazvuku na,který ji paní doktorka poslala do nemocnice.Chápu,že ne každý doktor má ultrazvuk vlastní ,ale přeci není problém pacientky na něj poslat s žádankou do příslušné nemocnice kde určitě je k dispozici.Já mám paní doktorku ,která mi toto vyšetření zrovna tak jako vyšetření prsou dělá při každé preventivní prohlídce a vím i o jiných lékařích ,kteří to tak dělají.Nebudu tu tvrdit,že pokud by paní doktorka dělala příslušná vyšetření poctivě nemusela maminka podstoupit operaci a na její problém by se přišlo mnohem dřív a my se teď nemuseli bát jak to vše dopadne a jestli náhodou není na vše pozdě.Jen vím ,že já jako pacientka bych k ní na vyšetření nikdy nešla,nevěřila bych jí ani slovo z věty.."Vše je v pořádku..."
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milena-pechova	4.10.2016 v 12:01 Hodnocení MUDr. Pechové Velmi stručně. Tuto paní "doktorku" hodnotím jako typického obvoďáka.. Sedí u stolu a max co udělá, že koukne do krku a změří tlak. Zásadnějsí obtíže bagatelizuje, všechno má buď ona nebo členové její rodiny, takže je to v pohodě, nic vám není... A jako poslední zkušenost s touto osobou zmíním poměrně veliký konflikt, kdy mě jako pacienta, který trpí ukrutnými bolestmi zad, a ještě si stěžuje na bušení srdce a dýchavičnost, křivě obvinila, že mě záda nebolí, protože mě viděla někde údajně kupovat basu piva... Takže patrně simuluji. Byla velmi hrubá, bezcitná a nekompromisní.. Byla a je to lež. Byla jsem ráda že dolezu na injekce. Že by si mne s někým spletla, vůbec nepřipouštěla... Od lékařky jsem odcházela a bylo mi 10x hůř, než když jsem šla k ní, plakala jsem a byla totálně v šoku.. Nemám ve zvyku nadávat na doktory, ale mám dojem, že kvalita péče a chování ze strany zdravotníků rapidně klesá a je to velmi smutná realita.. A tuto paní "doktorku" nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislava-vankatova	27.9.2011 v 17:33 vańkátová hrozná kráva, tam nechodte!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislava-vankatova	11.12.2012 v 04:32 MUDr.Vankatova co se tyce profes.odbornosti: temer nulove - lekar.komora by ji mela odebrat titul doktora co se tyce pristupu: zamindrakovana krava co se tyce civilniho zivota : jeste vetsi krava zaver: tezko najdete v zivote horsiho a zlejsiho cloveka nez je ona
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislava-vankatova	23.6.2014 v 20:47 NedoporuČuji Dobrý den, naprosto příšerná zkušenost s paní doktorkou. Pro 8-letou dceru hledáme stálého očního, což v tomto případě bylo šlápnutí vedle. Celou situaci jsem si okořenil faktem, že jsem doma nenašel kartičku pojišťovny dcery. Paní doktorka kolem 9 hod. odemknula čekárnu, ovšem aniž by vykoukla, takže jsme to nikdo nezaznamenal a čekali jsme dál na chodbě. Asi po 10 min. napadlo jednu paní vzít za kliku a ejhle, bylo odemknuto! Paní doktorka vyšla z ordinace a spražila mě, že když nemám kartičku, že to budu muset zaplatit 250 Kč. Ok, uznal jsem svou chybu, zdraví dcery je důležitější. Paní doktorka zkoušela dcerku z malých obrázků na světelné tabuli, tak malých, které bez brýlí nemohla ani náhodou vidět. Na průpovídky typu "Zkus to ještě jednou, jsi nepozorná, to zvládají i 3-leté děti!" jsem reagoval "Paní doktorko, to, co ukazujete, je moc malé". Podotýkám, že dcera je velice inteligentní, chytrá a klidná, přesto jsem viděl, jak propadá panice. Paní doktorka to komentovala "Tatínek nás nechá dělat naši práci, a nebude si nás všímat." Pak to samé vyzkoušela v brýlích - dcerka tentokrát viděla dobře. Paní doktorka konstatovala, že brýle jsou v pořádku a řekla mi, ať zaplatím 348 Kč, že to bylo první vyšetření. Dal jsem jí 350 se slovy, že jde pouze o lidský přístup a důvěru, že nemám kartičku, rodné číslo (číslo pojištěnce u VZP) jsem jí dal už při objednání. Dozvěděl jsem se, že ke mě nemá důvěru. Ok. Jenže paní doktorka dala peníze do šuplíku a... nic. "Neříkala jste 348?" Očividně se naštvala, "Tady máte ty dvě koruny!" Vystřelil jsem s dcerkou pryč, a peníze ať si nechá, tuto osobu už nechci nikdy vidět - od první vteřiny do poslední jen a jen negativní zkušenost!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislava-vankatova	22.11.2016 v 13:08 Mudr Vaňkátová oční Liberec Rochlice Mudr Vaňkátová má absolutně příšerný postoj Veškerá lékářská etiketa žádná a to nemluvím O osobním přístupu. Celou dobu mne jen urážela a ponižovala,nemístnými Poznámkami Dávala jasně na jevo,že ona je lékařka a já jen hloupá Husička z domáctnosti. Neustále mi skákala do řeči a nenechala mne domluvit slovo.Něco takového jsem ještě nezažila.Ale dle rereferencí je očividně znát že zdaleka nejsem jediná a že to nebyl pouze subjektivní pocit.Vše vygradovalo tím když jsem tuto osobu vyzvala aby se mnou bavila slušně že na takovéto chování nejsem zvyklá a zvykat si ani nebudu. Na čež mě tato ,,milá ,,lékařka jak se sama oslovovala cituji:TY KRÁVO BURŽOAZNÍ !!!!!Nevěřila jsem svým očím a na toto jsem ji odvětila :Budu si na vás ztěžovat na lékařské komoře za krajně neetické chování .Tato paní doktorka se zřejmě stále nachází v komunistickém režimu,ovšem zapomněla že už 27 let zde komunistický režim není .Nabyla zřejmě dojmu,že jsem vykořisťovatel.Takže,abych to shrnula na tuto lékařku podám stížnost na lékařskou komoru.Takovýto lidé v lékařství totiž nemají co dělat!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislava-vankatova	22.11.2016 v 13:14 Mudr Vaňkátová oční Liberec Rochlice Mudr Vaňkátová má absolutně příšerný postoj Veškerá lékářská etiketa žádná a to nemluvím O osobním přístupu. Celou dobu mne jen urážela a ponižovala,nemístnými Poznámkami Dávala jasně na jevo,že ona je lékařka a já jen hloupá Husička z domáctnosti. Neustále mi skákala do řeči a nenechala mne domluvit slovo.Něco takového jsem ještě nezažila.Ale dle rereferencí je očividně znát že zdaleka nejsem jediná a že to nebyl pouze subjektivní pocit.Vše vygradovalo tím když jsem tuto osobu vyzvala aby se mnou bavila slušně že na takovéto chování nejsem zvyklá a zvykat si ani nebudu. Na čež mě tato ,,milá ,,lékařka jak se sama oslovovala cituji:TY KRÁVO BURŽOAZNÍ !!!!!Nevěřila jsem svým očím a na toto jsem ji odvětila :Budu si na vás ztěžovat na lékařské komoře za krajně neetické chování .Tato paní doktorka se zřejmě stále nachází v komunistickém režimu,ovšem zapomněla že už 27 let zde komunistický režim není .Nabyla zřejmě dojmu,že jsem vykořisťovatel.Takže,abych to shrnula na tuto lékařku podám stížnost na lékařskou komoru.Takovýto lidé v lékařství totiž nemají co dělat!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-adamek	6.12.2012 v 08:01 Hrůza totalní děs!!!! Měl jsem úraz pan doktor mi ruku léčil prášky proti bolestem bez jakéhokoliv vyšetření po 3 týdnech mi řekl, že mám jít do práce, že mne ta ruka už nemůže bolet. Přešel jsem k jinému lékaři, který mi ruku zrentgenoval zjistil, že byla rozdrcena kost a špatně to díky neléčení pana doktora srostlo a teď mne čeká operace. Hlavně, že první věta při vstupu do ordinace byla třicet korun a sestra se tvářila, že jí pacient svou přítomností obtěžuje. Všem doporučuju pokud chtějí trpět.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-sovadina	25.2.2011 v 18:38 S tímto lékařem jsem nadmíru spokojená, chodíme k němu celá rodina a vždycky nám pomohl. Kéž by bylo více takových doktorů,bylo by větší procento vyléčených pacientů. Šrámková Iveta
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-chlebus	2.2.2011 v 16:48 Ruce mu páchly po cogaretách a byl velice necitlivý. Nedoporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-chlebus	15.8.2011 v 12:27 hodnocení pacienta Je sice poněkud pomalejší a když vás objedná na 10.00 h. tak vás vezme v 11.00 h.,ale jeho práce je opravdu kvalitní.Byla jsem u jiného zubaře a ten když spravil zub,tak plomba nevydržela déle než půl roku a pak vypadla.Doporučuji!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-maria-prichystalova	22.2.2011 v 11:41 děkuji velmi dobrá,příjemná.Mám jen a jen samé do
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mohamed-chmaitilli	16.7.2012 v 12:52 MUDr. Mohamed Chmaitilli Dnes jsem poprvé navštívila pana doktora Chmaitilliho a musím říct, že je to opravdu odborník.Prvně jsem byla rozčílena z toho,že jsem dlouho čekala, ale pak jsem věděla proč.Nebere pacienty jako kusy zvířat,ale opravdu je důkladně vyšetří a neponechá nic náhodě. Kdyby se takhle chovalo více lékařů u nás tak si myslím,že by bylo i méně nemocných lidí, protože by se zbytečně neléčili na to co jim není jen z toho důvodu,že je doktor pozval do ordinace ani je nevyšetřil a hned jim psal recept hlavně ať už jsou pryč.Můžu jen doporučit
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-stransky	14.8.2012 v 15:38 Mudr Stránský byl dlouho naším zubařem. A musím říci,že je ve všech ohledech skvělý! Profesionální přístup,vstřícnost i výborný přístup k dětem. Bohužel z HK do Kopidlna je moc daleko.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimil-kloc-23091	6.5.2012 v 18:11 Výborný doktor Výborný doktor,chodím k němu již od dvou let a vždy mi pomohl.Perfektní přístup a ochota.Vždy výborně poradí a pomůže.Vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-keslova	5.5.2015 v 13:12 Věšího hulváta, aby člověk pohledal... MUDr. Keslová nemá téměř žádné vychování, vůbec netuší, co znamenají slova jako např: slušnost, úcta a zdvořilost. Je vlezlá, sprostá... prostě něco neskutečného!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-hornickova	11.1.2011 v 14:15 Hodnocení Drahá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-hornickova	15.11.2012 v 19:43 Neskutečně drahá,nechá si zaplatit i reklamace zubu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-hruskova-137e0	11.6.2013 v 16:52 jak na děti Chodíme ke stomatologům pod záštitou této lékařky celá rodina a jsme se zákroky a vesměs i s chováním velmi spokojení. Všude chválím a doporučuji. Poslední návšetěva s mou 5ti letou dcerou mě však natolik rozhořčila, že jsem se nakonec rozhodla to sem napsat. Předesílám, že to rozhodně nebyla dcery první návšetěva. Již jednou jí zuby spravovali, proběholo vše bez jediné slzy. Na prevenci docházíme pravidelně. Obvykle nás však paní dentistka odešle k jinému lékaři, ne přímo k paní Hruškové. Tentokrát jsme šli přímo k ní. Vítka směřuje hlavně k sestře. Taková "jatka" jsem ještě nezažila. Společně se sestrou na ni vlítli, bez jakéhokoli vysvětlení ji začali lámat hlavu a sanici a začali vrtat. Přitom kdyby jí normálně jako dítěti vysvetlili, co jí budou dělat, nebyl by problém. Malá nebrečela, ale řvala tak, že jsem ji odtamtud málem vyvedla. Nebýt manžela, který šel nakonec dovnitř s ní a nebýt miminka, které jsem musela venku hlídat, asi bych jim řekla víc, než jsem nakonec udělala. Sestra dokonce dala malé pohlavek! Ač chápu, že nejspíš chtěla zabránit tomu, aby malá doktorku kousla, domnívám se, že je to neadekvátní zacházení. Není na taková gesta zvyklá. Jsme zvyklí si věci vysvětlovat. Takže po tomto byla celá v křeči. Div, že se jim tam nepozvracela. Do této zkušenosti jsme neměli problém k zubaři jít. Jsem zvědavá, jak jí tam dostanu příště. Doufám, že si to přečte hlavně paní doktorka a její sestra, a že příště dítěti nejdříve zákrok vysvětlí, ukážou a případně teprve potom pohlavkují! Vysvětlení, že "To nic není," až potom, co jí násilím držíte ruce a hlavu, nestačí. Navíc, byli jsme v čekárně jediní, takže časový pres nebyl. Nejsem žádná "cíťa", máme už něco za sebou, ale tohle bylo fakt příliš. Pozdější omluva a dáreček ve formě reklamní pastičky takový zážitek rozhodně nespraví. Nechci útočit, jen myslím, že to bylo zbytečné a že by jste se tomu měla příště vyvarovat. Té holce to může změnit celkový přístup k lékařům, hlavně ke stomatologům. Vaši mladší kolegové jsou nakonec profesionálnější, než Vy. Rozhodně to umí lépe s dětmi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-kloudova	22.5.2011 v 18:42 Vynikající ,příjemná,odborně zdatná,rychlá,paní doktorka,škoda že už v důchodovém věku.Mladší kolegyně ji mnohdy nesahají se svým uměním ani po kotníky.Takových bychom potřebovali více. Spokojený pacient.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-kucera	28.9.2016 v 10:08 Pan doktor je velmi pečlivý, příjemný, myslím si, že má rozhled ve svém oboru.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-vlcek	26.2.2014 v 09:05 zkušenost Vlastní zkušenost: Jednání na úrovní arogantního, namyšleného doktora, který si nevidí do huby....Poprvé a naposled. O zbytku již jsem nemusela být přesvědčena, toto mi stačilo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-vlcek	21.3.2014 v 18:26 pochvala skvělý doktor, přísný, ale proto, aby i ženy i děti byly v pořádku, zachránil mi život svou detailní péčí
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-vlcek	10.4.2014 v 18:28 má zkušenost souhlasím s názorem, že MUDr Vlček je výborný lékař a odborník, který si nepotrpí na falešné lichocení a úsměvy, ale svým praktickým a racionálním přístupem se skvěle stará o své pacientky jak v rámci preventivních prohlídek, tak při řešení a léčbě konkrétních problémů. Jeden příklad - v průběhu těhotenství jsem byla nucena podstoupit odběr plodové vody a genetik mi doporučil, ať na tento zákrok nechodím do nemocnice, že MUDr. Vlček je odborník - a opravdu i toto ošetření odpovídalo mým zkušenostem s tímto lékařem - bylo provedeno šetrně a bez jakéhokoliv stresu. Dalším plusem ordinace je velmi vlídná a ochotná sestřička, příjemné prostředí a fakt, že na vyšetření nečekám - je zde dodržována objednací doba. Jsem v péči MUDr. Vlčka již 17 let a doufám, že se o mne bude starat i nadále. R. K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ruzena-kovarova	9.5.2012 v 07:16 o této pani doktorce já mohu hovořit jen v obdivných a "chválících" superlativech
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-zachoval-aa4c7	8.1.2012 v 17:40 Velmi dobrý lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-kittler	6.8.2016 v 17:12 profesionál,výborný stomatolog ,poctivý MUDr.Martin Kittler stomatolog a profesionál každým coulem víte vždy na čem jeho práce stojí jak na tom s svám chrupem OPRAVDUjste a co to asi bude stát z vaší kapsy/Není to o tom, že si koupíte v akci zboží a doma to vyhodíte či nadáváte a nebo reklamujete je to o tom že tento a to je dnes vzácná vlastnost v této době je to u nwho i o tom že můžete své opravy či jiný zákrok splácet jako půjčku je to člověk který pracuje se vší citlivostí, opatrností a zájmem o vaši spokojenost jak chrupu tak bolesti/jeho zájem o pacienty nespočívá v materiální stránce věci čili penězům ale v tom aby byla jeho práce perfektně a poctivě odvedena k plné spokojenosti svých klientů a marodů kteří se jakojábojí třeba ijekcí a nebo trhání /zubů/ Jeho práce tohoto špičkového lékaře nekončí žejdete domů ale ještě ten den či druhý vás telefonicky se svými starostmeo vásosloví s otázkou zdali je vše vpořádku zdali nemáte problémy spjaté s vašim zákrokem a podobně takových moc není každý jen pracuje v komerčním zájmu a lidi jsou jim ukradený /Své zkušenosti mohu doložit/Já se klidně odvážím nahlas říci že tento PAN LÉKAŘ stomatolig Martin Kittler JE TÁTOU našeho chrupu!!! od něho a jeho práce odcházíte s pocitem toho nejlepšího a nejhyginičtějšího a čistého chrupu, úst jaké nemáte vždy možnost poznat/Když o své zuby pečujete sebevíce stejně čas od času tento lékař jak nastoupí ve své profesionálnímpřístupt do vašich úst odcházíte jak ZNOVUZROZENI!!! NENÍ DRAHÝ JAK NĚKDO PÍŠE ALE NEMÁ SMLOUVY S OPOJIŠTOVNAMI PROTOŽE JEJICH PLATBY NEBYLY VČASNÉ K TOMU ABY MOHL PRO SVÉ PACIENTY MÍT PO RUCE TO NEJLEPŠÍ co pro ně CHCE!!! Vřeledoporučuji každému kdo umí rozeznat kvalitu, profesionalitu a nenakupuje nic co není pro jeho zdraví zdravé ale to co ví že se mu vrátí v podobě zdravých zubů a navíc i ostatních orgánů třeba žaludek když může vše řádně rozkousat/ Vřele,dpopručuji každému protože s každým se pan doktor dokáže dohodnout na jakkékoliv cestě a službě pacientů****************************************************** Přeji každému tento zdravý,klidný a slušný život se zdravým chrupem/ Krestešová Frýdlant /
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-zajicova	26.7.2016 v 19:48 hodnocení Nechci hodnotit Vás - ale p.doktorku, která pracuje ve Vaší ordinaci v Přerově - Budovatelů. Při vší úctě ke stáří (sama jsem důchodkyně) tato paní už na svoji práci absolutně nestačí. Je pomalá, neochotná ,podrážděná, zapomíná............ a chová se nevhodně k pacientům. Sleduji ji, když celé hodiny čekám v čekárně i když jsem na určitou hodinu objednaná !!! Mě např.řekla když jsem odcházela z ordinace "už běžte!" To se přece nehodí takto se chovat. Prosím Vás velmi - v zájmu pacientů - vyměňte ji !!! hodnotím p.doktorku - ne MUDr Zajícovou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-zajicova	29.7.2016 v 19:12 Paní doktorka Musím oponovat Je toho na paní doktorku hodně, ale pro mě je ta NEJ ! Pomohla mi řešit můj zdravotní problém o kterém jsem neměla ani tušení ! Ještě jednou - děkuji Čalkovská Mi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-fickerova	12.3.2015 v 05:53 Vystudovala tato dáma medicínu?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sylva-vlachopulosova	14.1.2011 v 19:02 V pohodě, bez problémů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-vlachova	9.5.2014 v 14:08 základní péče Musím varovat !!! Nechala mě vyndat zdravou osmičku nahoře, přestože mě to bolelo dole,při pravidelných kontrolách mě zanedbala péči a neviděla 7kazů z toho 4velmi vážné.Výsledek, 8měs.léčení, jedna celokorunka a 3půlkorunky hodně peněz za řádné ošetření u jiné doktorky.Dále velké bolesti než jsem po zbytečném vyndání osmičky zašel jinam.Musím všechny varovat.Chování pí.doktorky je také hrozné.Moje nejhorší zkušenost.Nyní chodím jinam,klasické plomby mě vyšly levněji a jednání se nedá srovnat o kolik je lepší.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vitezslav-novak	10.10.2012 v 19:13 odborník totálně neschopný " řezník" kterého lidé vůbec nezajímají
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milena-pavelkova	23.1.2014 v 16:45 neodborná nelidská arogantní
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-svadlenova	10.5.2012 v 15:23 Paní doktorka je výborná lékařka a vzácný člověk. Je ochotná, milá, vždy povzbudí a pomůže. Chodím k ní přes 30 let. Když jsem měla vážně nemocnou matku, ochotně ji navštěvovala a hodně nám pomáhala. Kéž je víc takových lékařů! Věřím, že je.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-hrbkova-5c708	8.3.2013 v 12:21 Obyčejná mastičkářka Problém neřeší spiš si šetří a udržuje pacienty a 30KČ prosím...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-rihova-eva-mudr	4.2.2012 v 20:31 přístup k pacientům a odbornost podle mých zkušeností na vysoké úrovni. Problém je plná čekárna, ale to je asi jen doklad o jejích kvlaitách
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milena-mejzlikova	1.9.2016 v 16:21 Praktický lékař v Krouně Skvělá, ochotna pomoci a stále se vzdělávající v moderní medicíně. V oboru pracuje trvale s plným nasazením. P. Ondra
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-kucerova	28.11.2016 v 05:54 Nejlepší pani zubařka,všem jen doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-kobzova	25.1.2011 v 10:26 Paní doktorka Kobzová?? Tak to je opravdu člověk na nesprávném místě - že je nepříjemná jde opominout každý má špatný den, ale co se týče odbornosti myslím, že může okamžitě jít řídit vlak nebo dělat elektrické rozvody a bude stejně dobrá!!! Nezažil jsem nikdy za 40 let takovou neochotu a ještě v případě 6timěsíčního dítěte.Výstupek 1 cm pod jazykem tvrdý jako kámen nahmatali čtvrt hodiny před paní Kobzovou 2 doktorky ale paní Kobzová Cituji vyšetření : "útvar pod jazykem nehmatám" !! Prosím odejděte a pokud možno nepracujte s lidmi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-kobzova	8.12.2011 v 09:46 pan í doktorka Naopak si myslím, že paní doktorka Kobzová je člověk na svém místě, mě vždy jen pomohla, děkuji Látalová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislava-hlubuckova	14.12.2010 v 17:22 je supr špičková lékařka,zachránila mi zrak a tímto ji moc děkuji,vždy milá a sestřička též,,,kdyby byl každý lékař jako je paní doktorka Hlubučková tak by to bylo prima.....Irienka...:=))
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-vybiral	21.12.2010 v 14:48 špatný doktor! Jo, jo, PHARAMAVIT! Přicházím s jedním problémem, odcházím s pěti.Vřele doporučuji, ale vyhnout se mu obloukem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-vybiral	18.2.2011 v 14:32 doktor se špatnou pověstí,viz.známý léka Hodnocení: odbornost-internista, který provádí takové praktiky, které nemají s jeho odborností nic společného. Přístup- podivný, stále se vychvaluje ,to samé požaduje od vás, ačkoliv jeho výsledky jsou mizerné. Cekání- jak už to bývá u špatných doktorů, čekárna prázdná, pan doktor nemá ordinační hodiny.Odběhne si z všeobecné nemocnice tehdy, pokud nějakého pacienta uloví na objednávku.byvala pacientka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-vybiral	28.10.2011 v 16:01 Lékař se živnostenským listem sedlářství Provádí experimenty na cizí kůži, za cizí peníze. Vzhledem k jeho věku jsem očekávala odbornější přístup. Bohužel, tento pán mě nepřesvědčil, že je lékařem. Bývalá pacientka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-vybiral	13.7.2014 v 14:39 pan MUdr. Jarosmír Vybíral Čtu tady příspěvky předchozích pacientů a je mi z toho do pláče. Pan doktor je jednoznačně vynikající specialista ve svém oboru. Mně a celé mojí rodině vždy pomohl a to s ne úplně jednoduchými dignózami. Myslím, že Vy, co tady píšete, byste neměli váhat se třeba i podepsat. Pro mě je a bude vždy vzorem lékaře, který má spoustu znalostí a vysokou morální kvalitu. Ing. Jaroslav Znamenáček, 739543957
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-grofova	1.12.2011 v 08:51 návštěva ordinace MUDr. Daniely Grófové Bylo to pro mě nejhorší setkání s lékařem. Paní doktorka mi přišla psychicky narušená a nevyrovnaná, roztěkaná. Vyšetření kožních nálezů prováděla z cca. 0,5 metru s pomocí lupy, mluvila pojmy kterým jsem nerozuměl a byla nepříjemná. Slíbený dusík, na který jsem byl objednán jsem musel vyžebrat, protože už měla jen nějaký starší zbytek. Na rozpraskaný loket mi bez vysvětlení předepsalala mastičku s kortikoidy. Sestřička byla příjemná a měl jsem pocit, že se snažila svým vystupováním omluvit "divné" chování lékařky a snažila se též dovysvětlit, co paní doktorka myslela. Hrůza, otřesný zážitek. Nikdy jsem ještě nepsal na web nějaké hodnocení, toto je poprvé, protože to byl opravdu silný zážitek. Závěr: VŘELE NEDOPORUČUJI
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-krikorkova	3.1.2015 v 10:05 nedoporučuji Tahle tzv doktorka, má zvláštní praktiky. Člověk za ní jde jen proto že mu něco je. Ovšem milá odbornice mi po menším vyšetření řekla do očí že si myslí, že si vymýšlím. Jen by mě zajímalo z jakého vyšinutého důvodu by si člověk vymýšlel, že mu stále píská a zvoní v uších a do toho ztrácí sluch. Nakonec jsem skončila se ztrátou 40% sluchu. A i po 2 lech mi tam píská a zvoní. A to nejsem jen já dost lidí odsoudí aniž by je vyšetřila. VŘELE NEDOPORUČUJU.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-bartak	12.8.2011 v 12:57 je to píčus.....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-bartak	12.8.2011 v 15:48 bacha na nej, je to hajzl
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-bartak	21.8.2011 v 13:57 Hnuj povesit toho krypla za pero do pruvanu na celej jeho zivot. Je mi z neho k zbliti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-bartak	22.8.2011 v 14:43 Sprosté prase Je to hovado, nikdy bych k němu jako k lékaři nešla, úplně mi stačí, jak se v televizi vyjadřoval o svých asistentkách. Nechápu, jak může takové prase zastávat tak vysokou funkci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-bartak	22.8.2011 v 18:46 Neskutečný blb Já nemám slov, co ten debil předvádí. Hajzl sprostej, běhá ke každýmu vlivnýmu, aby se s ním mohl vyfotit, ušoupanej, hnusnej, je to psychopat, nemá žádné chování, pan doktor!!!!!!! Cha, cha, cha, ty debile úchylnej, chtivej sexu, hnus!!!!!!!!! To bych se musela zbláznit, abych s ním šla do postele!!!!!! Fuj! Je mi z něho špatně, už ani nechci psát dál.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-konyvka	27.6.2011 v 19:16 Tento lekar je bohuzel silne nezodpovedny vuci svym pacientum, nebot osetruje v podnapilem stavu. Silne nedoporucuji jako osetrujiciho lekare.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-konyvka	6.5.2012 v 08:48 hodnocení MUDr. Konývky Pan doktor je výborný stomatolog. Velmi dobře dělá zubní náhrady. Mínusem je dlouhé čekání na ošetření
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-dufek	4.4.2016 v 09:27 Neochotný,nelze očekávat pomoc.Atrapa lékaře!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-liskova	18.3.2011 v 15:26 pochvala Skvělá paní doktorka, vysoce odborně erudovaná, má pěkný vztah k dětem.Nejlepší v širokém okolí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivona-jonasova	8.3.2011 v 19:29 Vědma Stanovuje diagnózu a posudky, aniž by kdy viděla pacienta.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslava-janku	16.1.2012 v 08:23 poděkování Děkuji touto cestou paní doktorce a její sestře za profesionální přístup a také za vzorový léčebný postup.Jsem naprosto spokojený.Hanuš
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-flasarova-6669b	24.11.2010 v 11:41 S paní doktorkou jsem velice spokojen. Má zájem o pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-flasarova-6669b	28.2.2011 v 07:30 Hodnocení a komentáře pacientů S paní doktorkou jsem velice spokojená,je to velký odborník i člověk.H.Z.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-vodochodsky	19.10.2010 v 10:01 Tento doktor jedním slovem katastrofa, nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-vodochodsky	4.1.2011 v 21:16 Tento doktor Jsem naprosto spokojena. Chodila jsem k němu s miminkem na kyčle a nyní i já sama a přístup i odbornost na jedničku a čekání žádné. Bere na objednaný čas + - pár minut.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-vodochodsky	28.10.2011 v 19:36 hodnocení let doprovázím dnes již 92 letou sousedku, které pan doktor vždy pomůže zmírnit značné potíže. Naprosto mu důvěřuje a je s ním spokojena. Sestřička, paní Vodochodská je rovněž velmi ochotná, vstřícná. Když jsem já měla před několika týdny problém, opět mi pomohli. Projevují se nejen jako odborníci na ortopedii, ale jako LIDÉ. Děkujeme. Dana Aisová, Emílie Trojanová, Veselí
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-vodochodsky	20.12.2011 v 11:22 Varuji pře ním. Je to arogantní, namyšlěný a zejména málo schopný felčar. Navíc - absolutně bez zábran svou odbornou malou schopnost obratně zakrývá, což dosvědčují "spokojené" pacientky (zřejmě) v předchozích příspěvcích.. Navíc - a to je to nejhorší, naprosto nepřipustí případná pochybení - a svým, velmi drzým způsobem, okamžitě přechází do protiůtoku. Velmi nebezpečný, drzý (zřejmě bolševikem vzdělávaný) typický postbolševický felčar. A ta jeho "sestra" = manželka - to je zrdcadlový obraz manžílka, navíc bez vysokoškolského vzdělání- a o to více nadutá a arogantní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-nedved	26.10.2010 v 11:02 Vojenská zdravotní pojišťovna Pro klienty Vojenské zdravotní pojišťovny si pan doktor přichystal "milé" překvapení - pacient musí doložit potvrzení od pojišťovny, že je opravdu jejím klientem, jinak nebude ošetřen. Tzn. po dlouhém čekání v ordinaci se zvednout, doběhnout (třeba s bolavým kolenem) na zdravotní pojišťovnu a vrátit se zpět. A co na tom, že třeba pojišťovna nemá úřední den, to nikoho nezajímá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-nedved	1.4.2011 v 12:30 hodnocení lékaře Byla jsem opravdu mile překvapena laskavým přístupem k pacientovi, ochotou poslechnout si bolesti, o tom, že je pan doktor odborník jsem již před tím slyšela a opravdu jsem poznala že jeho schopnost je pacientovi pomoci a co nejdříve odstranit jeho bolest.Díky pane doktore, takových odborníků alékařů je potřeba víc, a hlavně když si lékař umí udělat čas na každého pacienta, jak se mu věnuje , to je potom poloviční úleva od bolesti, Díky ještě jednou, jsem ráda, že se mi ulevilo a zůstaňte takový jaký jste......díky MF
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-nedved	20.5.2014 v 21:38 je to velice arogantní lékař naprostá nespokojenost s jeho léčbou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-nedved	3.4.2015 v 11:59 Ne Doktor HUHNAJICI ,AROGANTNI A NEOCHOTNY CLOVEK !! MEL BY SE STYDET A DELAT NECO JINNYHO!!! A to je doktor jo! NEDOPORUCUJI !!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindrich-rosol	15.3.2016 v 08:32 už je skoro 4 roky mrtvý
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-krebsova	26.4.2011 v 10:29 hodnocení Odbornost, přístup i doba čekání na jedničku. Jsem velmi spokojená. VS
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislav-dockal	5.2.2011 v 09:59 Spokojenost. Dostal jsem se do nepříjemných zdravotních problémů. Tento pan doktor pro mě zhruba za deset dnů našel řešení. Řešení ve zdejších okresních podmínkách nemyslitelné. Ale teď jsem už v pohodě. Pravda, někteří pacienti asi spokojeni nejsou. Asi je to tím, že má plnou čekárnu, musí se čekat. Zrovna jsem měl jít na kontrolu, byl jsem i objednán, ale dohodl jsem se se sestrou na odkladu. Moje problémy vyřešil, no tak nebudu zaclánět pacientům, kteří jsou na tom nedobře. Zažil jsem si to. Díky tomuto lékaři jsem pochopil, jak na tom je naše současné zdravotnictví. Na jedné straně skutečně špičková pracoviště, na straně druhé nemocnice typu chebského špitálu. K čemu je pacientovi vysoká odbornost a erudovanost lékařů v tak nevyhovujících podmínkách. Když do ordinace zatéká ze střechy, když sestry musí šetřit s náplastí, když na osm pokojů interny je jen jedna sprcha a tři záchody..............Pravda, pan doktor se s pacientem nevykecává, čekají další, takže na venek to vypadá, že je neosobní. Se mnou taky moc nediskutoval, ale SMSkou si mě pozval, vysvětlil řešení. A i v době, když už jsem byl v Praze, tak mě několikrát kontaktoval. Ale vše stroze, bez nějakých příkras. Žádné zbytečné řeči, vysvětlení, řešení a nazdar. Nebolí, tak dobře, bolí a tento k tomu, tak tuto a za dva týdny. Ale kdyby něco, tak okamžitě i po telefonu a kdykoliv. Tak tomu říkám přístup. Profík, ale bez úsměvu. ...................Nelíbí se mi anonymní řeči. Takže moje jméno a adresa: Mgr. Milan Jágl, 1. ZŠ Cheb - Skalka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislav-dockal	20.3.2014 v 12:26 zkušenost .I když jsem chodil pranidelně na kontroly neodhalil nádor na ledvině.Na prostatu jsem dostával lék ,který neměl žádný účinek a již jsem se smířil s operací.Po změně lékaře ,který okamžitě tento lék vysadil ZOXON a předepsal jiné jsem již 2 roky bez potíží. Toto není pouze můj názor ,ale dost mých přátel má stejnou zkušenost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-turnska	30.8.2011 v 13:02 hodnocení - MUDr.Turnská,gynekolog Jsem velice překvapena, že zde není žádné hodnocení. Ani dobré, ani špatné. Nechápu jak je to možné. Vím od mé kolegyně z práce, že její vnučce se díky této lékařce narodilo postižené dítě. Těhotná vnučka ji upozorňovala na problémy v rodině a doktorka prý řekla, že test nebude dělat, že jsou ještě mladí rodičové. Jak je možné v roce 2011 toto ??? Každopádně dítě má Daunův syndrom. Chci varovat všechny těhotné, aby upalovaly p r y č !!! Nechápu, že ji ještě rodiče dítěte nežalovali a budu doufat, že tak ještě učiní. Je to naprosto nehorázné - ani nevím jestli to ta doktorka vůbec ví.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-turnska	24.9.2012 v 11:25 dr Turnska dobry den,ja mela do roku 2009 s mudr turnskou dobre zkusenosti,ale pred vanoci jsem mela podezreni na tehotenstvi,krom toho ze tam byla jen sestra(coz skoro vzdy jen sestra) tak mi rekla at jdu do nemocnice,nebo pockam po novem roce.v nemocnici se divily,kdyz jsem jim rekla,ze ani doporuceni mi nedala.kdyz jsem byla v 6m delala dr UTZ a rekla,ze se ji maly nelibi.az v 6 mesici! Poslala me tehdyk apolinari,kde nastesti nic nezjistily.kdyz jsem k dr turnske sla zas,byla ke me protivna a prohmat briska dost bolel,kdyz jsem ji rekla,ze se na syna velmi tesim,jen odvetila,ze neni o co stat,ze to vypada jak oskubana slepice a i tak smrdi.nepochopim,ze nekdo takovy dela gynelozku a i poporodni,kde se s miminkama denne vida.kdyz jsem u ni byla naposledy,bylo synovy 6mesicu (dnes 2 roky),tehdy u sestricky poplakaval,tak jsem si ho vzala k sobe a dr turnska bez jakeho koliv upozornenk nebo dovoleni mi syna vzala z naruce a udelala na nej xicht,ktereho by se i dospely bal a udelala osklivy zvuk,muj syn ma doted z lekaru strach,jen uvidi bily plast,nekontrolovatelne se roztrese a breci az se poblinka,vime,ze to je nervama a to vse diky ni..takze na dr turnskou mam jen spatne vzpominky.jeste ten den kdy syna vydesila jsem odesla(jeste se divila) nutno podotknout,ze nym lekarem je muz a ma v irdinaci i UTZ diky kteremu tyden po prohlidce u dr turnske nasel velkou cistu.kdyz jsem si ji stezovala,jen mi rekla,ze manzel je hruby pri sexu a at ho necham byt.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-pukovec-8383f	4.5.2011 v 18:56 Mudr.Pukovec Ochotný, citlivý, odborník, fajn člověk.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-m-llerova	27.4.2011 v 10:08 Tato mudra není normální
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-m-llerova	28.5.2012 v 14:27 HodnocenÍ Jeto absolutní lajk ve svém oboru. Přístup k pacientovi katastrofální....vytrhla mě nerv z předního zubu jen kvůli tomu,že jsem řekla,že mě pobolívá a řekla mě,že mě stejně včšechny zuby vypadnou,protože mám PARADENTOZU!!!! Při plombování mě nechtěla dát anestezii, se slovy :"TO MUSÍTE VYDRŽET,CO BUDETE DĚLAT,AŽ BUDETE RODIT?" Žádnou paradentozu nemám, jen mám díky ní růžovej přední zub. Stomatoložka , ke které chodím nyní ji zná a nestačila se divit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jakub-cyrus	12.3.2015 v 18:10 zklamani I presto, ze je cekarna prazdna, necha pacienty cekat i pres hodinu. O problemy pacientu se nezajima, pokud ma pacient problem, tvari se, ze ho to obtezuje a chce se pacienta co nejdriv zbavit... jsem z jeho pristupu celkem zklamana, ze zacatku se jevil velice solidne, ale postupem casu na sve pozici otupel a stal se bezohlednym lekarem...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jakub-cyrus	1.6.2016 v 22:02 vyborny lekar Ja i muj manzel jsme s timto lekarem naprosto spokojeni. Vyresil nam jiz nekolik dele trvajicich problemu, ktere jini lekari vubec neresili, nedokazali resit, nebo nechteli resit. Projevuje vzdy zajem o nase problemy a zatim nam vzdy pomohl. Jeho pristup je naprosto profesionalni a take sestra v ordinaci je velmi zkusena a ma vyborne zorganizovanou praci. Nejenom ze vysvetluje, ale vse i napise, nam starsim, na papirky, kterymi polepi zadanky na dalsi vysetreni, takze clovek prijde domu a beze zmatku vi kdy, kam a v kolik hodin ma jit na dalsi vysetreni. Nemuzeme oba ani vyjadrit dostatek chvaly na tuto ordinaci, kterou si jak doktor, tak sestra, zaslouzi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-poupe	14.1.2011 v 09:51 pan doktor Vynikající,úžasný svým přístupem k pacientovi-vřele doporučuji !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-klofera	3.9.2016 v 15:35 špatný a laxní přístup tohoto lékaře Dobrý den všem pacientům ,kteří hledají špatného a laxního internistu. U mého otce nepoznal zánět jícnu , místo toho ho poslal na rentgen plic a na krev , výsledky krve byly podle něho v pořádku i když v mnoha řádcích převyšovali naměřené hodnoty několikanásobně povolený limit. Řekl , ať otec přijde za měsíc, ovšem bolest a potíže se vystupňovaly a otec musí nastoupit do nemocnice s akutním zánětem jícnu . Pokud Vám záleží na Vašem zdraví, k tomuto doktorovi se neobjednávejte , věřte mi!!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-prach	6.11.2010 v 07:48 pan MUDr Jiří Prach chtěla bych poděkovat panu doktorovi Prachovi, který mi vždy pomůže a laskavým slovem povzbudí a léčí. Děkuji i sestřičce, která je velice ochotná a stejně jako pan doktor pracovitá na 200%. Hluboce se před jejich umem skláním.. takových lidí je dnes velice málo.. ze srdce děkuji. Věra Benešová, Pzeň
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-licek	8.8.2016 v 09:49 Prakticky lékar Nejlepší doktor co znám a není to pouze muj názor. Moderní a velmi ochotny prístup k pacientovi.. Vrele všem dopučuji..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-spicakova	1.11.2011 v 20:04 Hodnocení Kdysi byla v Thomayerově nemocnici a léčila mé děti při hospitalizaci-katastrofa!Když jsme se ozvali dostali jsme ještě vynadat,nepříjemná,povýšená!Nerada vzpomínám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-hentsch	25.5.2016 v 17:43 Mé zkušenosti jsou bohužel velmi negativní. Po konzultaci s mým novým stomatologem jsem zjistil, že u tří zubů, u kterých pan doktor Hentsch vyplňoval kanálky, jsou dva nedostatečně vyplněny, jeden kořen není vyplněn vůbec. Není divu, že tomu tak je, pan doktor mi při vyplnování kanálků neudělal jediný rentgen, aby zjisti jestli je vše v pořádku. Musím, abych zuby zachránil, nechat všechny kanálky odvrtat a znovu zaplnit. Jeden kořen vyjde na 1000,- Kč.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-cyril-mucha-765af	14.8.2010 v 06:56 Spokojený pacient Pan doktor Mucha je sympatický profesionál ve svém oboru a se skvělým přístupem k pacientům. Vyšetření probíhá v příjemné atmosféře, dotazy nezůstanou bez odpovědi. Doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-ouskova	14.12.2010 v 20:57 včas odejít je umění Myslím, že paní doktorka už by měla přenechat místo své dceři, která ordinuje s daleko větší pečlivostí. Mám hrůzu z toho, že mne bude vyšetřovat, každý problém se jí zdá banální a znám ve svém okolí dost lidí, u nichž se jaksi netrefila s diagnózou nebo podcenila příznaky vážných onemocnění. Oceňuji pouze její trpělivost s pacienty, ke kterým dochází domů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-ouskova	15.2.2011 v 11:53 Dotaz a reakce na komentář Na rozdíl od předchozího příspěvku mi organizace a výsledky práce tandemu těchto dvou lékařek na jednom pracovišti moc vyhovuje. Přizpůsobím si výběr jejich péče momentální mé potřebě. Prostě si mohu vybrat. Jestliže někdo má výhrady k práci jiných proč se stydí podepsat?? Já když mám z někoho hrůzu (z vyšetření), tak se mu vyhnu. Stačí říct, že chci vyšetření od mladší Doktorky a je to. Ordinují obě souběžně. Dokonce je možné, že bude někdo i rád když přijde o anonymního nespokojence kterému neumím vyhovět? Možná by se vyplatilo najít jiného bezchybného praktického lékaře. Bylo by po stresu a výše uváděné hrůzy z vyšetření? Stačí to jen zkusit. Mám zkušenost, že nic není neřešitelný problém. Vokoun Jan , Ruprechtice
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-pouskova	24.6.2012 v 16:19 Rozhodně nedoporučuji, po všech stránkách ohledně profesionality a td.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-pouskova	26.9.2012 v 08:15 Tuto osobu nedoporučuji z důvodů morálního kodexu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-tynovska	6.6.2011 v 15:33 Při vyšetření?????? LÉKAŘKOU?Na sdělení,že se mi tvoří v blízkosti konečníku (bulka) se mi tato paní ani na inkliminované místo ani nebyla ochotna podívat natož poslat na další vyšetření.Napsala mi čípky,které podle mého názoru nemají s výskytem mimo konečník žádný smysl. Moje hodnocení.Absolutně negativní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-lochmanova	25.5.2011 v 11:03 Mladá profesionálka milá mladá paní doktorka mi sice prováděla pouze 3D rentgen, ale celkově její přístup, vystupování a její práce na mne působila velmi dobře, že jsem si hned říkala, že bych k této paní doktorce moc ráda chodila. Zuzana Havlínová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-veronika-kralova	25.1.2011 v 10:02 Nedoporučuji! Mudr. Králová se chová dost arogantně a o sestře ani nemluvě. Chovají se nelidsky a neprofesionálně.!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-veronika-kralova	7.3.2013 v 19:05 Naprosto nedoporučuji. Neochotná a arogantní. Jsem jen moc ráda, že k ní už nebudu muset jít...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-veronika-kralova	20.1.2015 v 06:59 Nedoporučuji Paní doktorka si na dětech "mastí kapsu". Za potvrzení pro školu na plavecký výcvik, který je povinný, si narozdíl od všech doktorů okolo , kteří účtují 70-150 kč, účtuje 300 Kč jako za standardní sportovní prohlídku dítěte, které provozuje sport vrcholově. Moc dobře ví, že je v její pravomoci subjektivně ohodnotit prohlídku a jak ji posuzovat, tak toho nestydatě zneužívá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-veronika-kralova	21.1.2015 v 13:58 A proc tedy nezmenite lekare? Vzdyt je to tak snadne...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dusan-ptacek	11.1.2011 v 14:44 velmi dobrý a svědomitý lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vilem-vilem	11.5.2013 v 17:16 Dlouhé čekání, pozdní příchody lékaře Nelíbí se mi, že musíme dlouho čekat u lékaře, pokud nezaplatíme poplatek 100 plus 30 Kč za přednostní ošetření. Také to, že v ordinaci dává léky, za které vybírá 30 nebo 60 korun a v lékárně jsou k dostání bez poplatku. Když pan doktor začínal v našem městě byl moc hodný a vstřícný, ale poplatky ho zkazily.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-cihlarova	19.1.2012 v 17:27 a Tak tato paní doktorka by měla premýslet o duchodu.Jde jí jen o peníze a vubec ne o pacienty
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michaela-lanova	31.1.2012 v 15:46 pracovní doba Nechápu proč má paní doktorka uveřejněnou prac.dobu od 11.45-16.00hod.,když už ve 14.00hod.tam nikdo není.Bohužel,když nejsme místní a řídíme se touto prac.dobou a spánkem našeho malého dítěte nemáme šanci p.doktorku navštívit. Pokud paní doktorku práce nebaví asi by ji neměla dělat. Monika
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-sovova	10.1.2012 v 12:35 U paní Mudr Sovové jsem registrovaná už 20 let a jsem velmi spokojena s péčí,kterou mi věnuje při každé návštěvě ordinace.Když jsem onemocněla encefalitidou,naprosto přesně rozpoznala první příznaky a zařídila okamžitý převoz do nemocnice.Dokonce když sanitka nepřijela okamžitě,tak znova pro ni osobně volala a žádala okamžitý převoz.Navíc zařídila informovanost mé rodiny i do práce o mém stavu.Nebylo to poprvé,kdy můj zdravotní stav vyhodnotila přesně .Velmi si vážím takového lékaře,který má na svého pacienta čas,vyslechne ho a léčba,kterou navrhne,pacientovi pomůže.Paní doktorce Sovové věřím a proto jí přeji ,aby byla zdravá a mohla se nám,pacientům,ještě dlouho věnovat ,radost z dobře vykonané práce,která není jen prací,ale i posláním a spokojenost v osobním životě.Totéž přeji i její sestřičce z ordinace,která je milá a vstřícná.Alena Osladilová,kardinála Berana 8,Plzeň
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-adlerova-2b820	21.12.2015 v 22:07 Paní doktorka má zvláštní přístup k léčení děti, pokud má dojem, že si dítě vymysli, označí dítě za lháře a matku za hysterku,ale to že dítě již minimálně půl roku neslyší nepozná. Mám velmi špatnou zkušenost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-jedlicka	26.3.2014 v 21:29 Doktor slabý - sestřička drží ordinaci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-sprna	25.2.2011 v 21:54 hodnocení? podívejte se na most jedná se o jednoho a toho samého pana PSEUDO DOKTORA
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lucie-hlochova	18.11.2010 v 13:06 skvělá doktorka asi nejlepší psychiatr, co znám, jezdím za ní víc jak 100 km a vypaltí se to
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-gilik	28.6.2011 v 14:28 Neskutečný vůl!!! Vůbec neumí jednat s lidmi! Myslí si, že je nejchytřejší.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-gilik	8.11.2011 v 15:28 souhlasím s přčedchozím příspěvkem, je to hulvát!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-gilik	6.12.2011 v 14:03 Od narození ošetřuje naši 2letou dceru a nemáme nejmenších výhrad. Jedná s námi vždy na rovinu a k dceři se chová ohleduplně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-gilik	11.6.2013 v 21:44 Arogantní blbec! Vůbec žádný vztah a soucit s ditetem! Jen řev, slzy dítěte a kritika matky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-erika-vackova	20.7.2015 v 14:40 Mudr. Vacková Erika Drbna
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-parak-cerna-21513	9.3.2016 v 19:58 Doporučující hodnocení. Pokud sháníte šikovného stomatologa, jste na dobré adrese. Vřele doporučuji.Zejména pro lidský přístup k pacientovi. Kvalita odvedené práce. Přesně vám vysvětlí co máte za problém, jako ho může řešit. Pokud jste přecitlivělý jako já, nemusíte se bát.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/bc-ludmila-r-s-kondelikova	16.5.2012 v 23:27 Negativní hodnocení Velice špatná domluva, hodnotím velice negativně, neslušnost. Nevyhovující vedení domácí péče.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-smrcka	28.3.2015 v 20:18 špatný lékař špatný hloupý zaostalý lékař. je na něm vidět, že měl problémy a léčil se na psychiatrii. a tohleto mám léčit dětské pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-smrcka	29.3.2015 v 15:11 nespokojený pacient. Ano, začalo to tím, že v areálu písecké nemocnice začal sbírat spadlé větvičky, házel je do kontejneru a nadával: "tady je bordel". šla mu na hlavu rodinná záležitost, na kterou mohla jeho žena. nechci, aby mé děti léčil takovýto člověk. není to ani odborník na alergii. kamarádce nutil vakcíny i když byla těhotná a mohla přijít o plod.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-sirotova	9.1.2012 v 15:54 První zubař ke kterému se nebojím chodit-milá,hodná,příjemná,profesně super a sestřička je taky strašně hodná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-sarova	13.4.2015 v 09:09 Paní doktorka střídá stavy normálního, dá se říci příjemného přístupu k pacientovi s naprosto opačnými stavy, kdy je protivná, arogantní a nepříjemná. Převažuje ale to druhé (80%). Měla by navštívit kolegu psychiatra. Zástup v nepřítomnosti (dr. Haubeltová) strašný. Dále se "pyšní" dlouhou čekací dobou, než člověk přijde na řadu, která kontrastuje s její naprosto neuvěřitelnou pracovní dobou, která je asi poloviční při srovnání s normálním pracujícím člověkem. Odmítá pacientovi vyřídit víc než jednu věc, musí přijít znovu. Odborně je na tom průměrně, někdy posílá na speciální vyšetření, většinou ale pacienty odbývá. Dále má zaveden hloupý systém objednávání, ignoruje počítače a mobily s internetem. Plusem je naproti tomu příjemná sestra se stále stejnou náladou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-bajcura	16.5.2011 v 06:08 S panem doktorem jsem velmi spokojen.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-bajcura	31.10.2016 v 12:59 Nejlepší zubař v Plzni.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslava-petrakova	2.11.2010 v 22:49 Já musím napsat, že na české poměry je tato lékařka nejlepší, s jakou jsem se setkala. Velice vstříčná, za dva roky léčení jsem nezažila paní doktoru se špatnou náladou. Velice přívětivá, supr chování i k dětem. Vše vysvětlí. Takže super.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-podlipsky	24.6.2013 v 15:23 Vynikající stomatolog,lidský přístup k pacientovi,čekací doby jsou přiměřené,sestričky jsou milé a příjemné.Navštěvuji pana doktora 49 let a naprostá spokojenost.Bude nám chybět až odejde na zasloužený odpočinek.Vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-rozkos-cf117	30.3.2011 v 08:36 hodnocení Nepřístupný,bez zájmu vyslechnout a pomoci,s důraznou mluvou,neschopen přiznat si chybu.Nejčastěji používaná slova "uumm,nee".Po 4 sezeních u něj v ordinaci mě úplně rozhozenou prostě vyexpedoval. Rozmyslete si dobře než si jej vyberete za psychiatra, Pan doktor jistě promine,ale to se už vážně nedalo vydržet.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-rozkos-cf117	23.12.2014 v 11:42 Ladus tak jsem zjistil že pan doktor nakonec nemůže za to že nepoznal u mně maniodepresi. pane doktore omlouvám se že jsem vás polmuvil, ted už mně to přešlo. nemá cenu si hrát na Tvďáka. Já jsem byl zaslepený vztekem. měl jsem zhoršený stav ale doktorka mi na maniodepresi napsala dálší léky. pan rozkoš je dobrý lékař i když má svoje chyby ale kdo ne?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-rozkos-cf117	22.11.2015 v 09:39 Ladus přístí rok v lednu za nim jde můj karádiček hloch. pan rozkoš mu dá kapky! hloch bude chtít řešit mně. to mu nevyjde. já sice nechci pana rozkoše už očerňovat ale tento lékař mi nepomohl. jediné s čím mi pomohl je ztráta kynofobie (strach ze psů) rozkoš dá hlochovi zabrat a možná michal hloch bude na tom ještě hůř nebo možná ne. já to neprosazuji na 100%.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-rozkos-cf117	3.5.2016 v 22:48 Ladislav Herzog Jsem rád že můj špatný kamarád Michal Hloch je s panem doktorem spokojený. Dříve na něho nadával. Jsem rád že ho pan Rozkoš dal dohromady. Snad Hlocha pan doktor nezklame jako zklamal mně. moáná na tom hloch bude lépe a nebo hůř. Neprosazuji t na 100%.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-cejkova	16.3.2016 v 11:02 čekárna Paní doktorka je velice vstřícná, sestřička moc příjemná...:-) Jen bych měla výtku k čekárně, která by potřebovala zvelebit, vymalovat, nové - raději plastové židle omyvatelné,aby se tam my pacienti a nastávající maminky cítily dobře.. Starý nábytek z doby X a vietnamský koš bych dala pryč.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-doskocil	6.3.2012 v 15:22 sestra Doktor docela jde, ale konečně tam byla zase v březnu ta milá, příjemná blonďatá, štíhlá sestřička. Hned mi bylo lépe!!! Né jak ta můra co tam obvykle bývá!!! Doufám, že tam zůstane napořád, to tam budu chodit už jen kvůli ni!!!! Jo a není to jen můj názor, špitá se to i mezi pacienty!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-gelnar	4.5.2011 v 18:35 kontakt Je velmi neseriózní dávat soukromé telefonní číslo na webové stránky!!! Telefonní číslo ortopedické ambulance je 313511067 MUDr. J.Gelnar
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislava-svabova	2.12.2011 v 15:42 totální katastrofa! přišla jsem o zuby.diletantka!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!nechoďte tam
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-linha	23.10.2010 v 23:57 hodnocení lékaře je to ten nej...lékař,kterého jsem kdy poznala,je velice osobní,lidský,rozumí své profesi a vždy je profesinál.Mám ho moc ráda.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-linha	12.11.2010 v 11:21 hodnocení lékaře Pan doktor Linha je opravdu profesionál.Jsem s ním maximálně spokojená a jsem ráda,že chodím právě k němu.Už bych neměnila...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-linha	13.12.2010 v 08:19 pan doktor Linha je úžasný. I o nepříjemných věcech se baví lidsky a takový je i jeho přístup k nám, pacientkám. Také bych neměnila a jsem ráda, že jsem v jeho péči...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-linha	31.1.2011 v 12:41 hodnocení lékaře Dr. Linha je lékař na svém místě. Jsem jeho pacientkou již od roku 1995 a neměnila bych. Je lidský, umí vše hezky vysvětlit a vždy se snaží najít nějaké řešení problému. Znám ho i z druhé strany a to jako zaměstnavatele, jelikož jsem u něj v letech 1995-1999 pracovala jako sestřička. Byl ke mě vždy vstřícný a pokud to nenarušovalo chod ordinace, rád mi v hodně věcech vyhověl. Rozhodně ho doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-linha	1.4.2011 v 20:48 má zkušenost je naprosto jiná. Bohužel.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-adamova	10.2.2011 v 09:48 Ono není co hodnotit. Lékařka s x-letou praxí, co nic neumí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-adamova	10.2.2011 v 09:50 Jestli máte možnost najděte si jiného praktického lékaře, který ví co lékař znamená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-adamova	14.6.2011 v 14:35 MUDR Adamová Moc se pletete tato lékařka mi zachránila život a pečlivější ošetření málo kde dostanete! Je vidět,že si nevážíte toho, co máte.Zkuste to jinde a uvidíte jaké " ošetření dostanete!"
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-radek	7.10.2013 v 12:57 Odbornost možná dobrá,ale lidská stránka nikde. Radši budu mít křivé zuby,než se ještě jednou setkat s tímto arogantním panem doktorem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-cihlarova-0ee38	27.6.2012 v 11:38 Ne,ne,ne.Jsem rád,že k takové údržbářce nemusím. Zvládá tak ohledání zesnulých, jinak odborně zůstala na úrovni ranhojičky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-dobra	5.4.2011 v 20:21 Po všech stránkách skvělé - přístup k pacientovi, vstřícnost a ochota. Vřele doporučuji, úžasně lidská lékařka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-valenta	7.4.2015 v 21:33 Hodnocení péče pana doktora Valenty Dobrý den, začátkem ledna 2015 jsem měla pád v práci na schodech. Přišla jsem k panu doktorovi s bolestí kolene a se snímkem z pohotovosti, který sice vylučoval zlomeninu, ale pan doktor z pohotovosti nevylučoval možnost vzniku menisku. Pan doktor Valenta po dlouhé čekací době v čekárně během vteřiny mi diagnostikoval místo kolene uskřípnutý sedací sval. Po 3 měsících jeho "léčby" - tj. po 3 obstřicích a neustálé bolesti v koleni a navíc už i ve stehnu, křečích a rozhozené periodě obstřiky jsem se dostala naštěstí do péče ortopeda z Vinohradské nemocnice, který mi po podrobném prozkoumání stanovil nešťastnou triádu v koleni. Čeká mne 1-2 operace, ale konečně mám naději, že se snad moje léčba bude ubírat správným směrem. Škoda jen těch promarněných 3 měsíců mylné léčby pana doktora Valenty a jeho 3 obstřiků, které mi totálně rozhodily organismus :-(. Držte palce.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-duchac	1.2.2011 v 18:45 Neschopný opilec
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-duchac	4.5.2011 v 16:08 výborný lékař i člověk jsem smím maximálně spokojená a to po všech stránkách sestričky taky moc milé
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-duchac	20.11.2011 v 04:25 Já jsem osobně s panem doktorem velmi spokojena,profesionální a lidský přístup děkuji!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-duchac	25.2.2014 v 17:03 Souhlas, opilec a za všechno by chtěl láhev alkoholu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-veronika-kolenova	13.10.2011 v 11:44 Tato lékařka je nepříjemná a nemá žádné cítění s pacienty NEDOPORUČUJI!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-prochazka	11.4.2011 v 12:50 nic moc, MUDr. Kobeda je proti němu třída
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-prochazka	23.8.2016 v 21:16 MUDr.ZdeněkFűzék PsychVyšZítraStředa14h Příjemný večer přeji pane kolego, zdravím Vás po návratu z lázní, kde jste so kostě odpočinul a zabýval se tématy a činností zcela odlišnou od našich všedních dnů... Doufám, že nejste identického příjmení jako Váš jmenovec, který mi ca před 5týdny volal. Jelikož mi nepřišla žádná Výzva, či Usnesení - prostě cokoliv co by mi ozřejmilo, výše zmíněný telefonický rozhovor ve věci Psychiatrického znaleckého vyšetření mé osoby. Dohodli jsme se na zítřek - středu, ve 14hod ve Vaší ordinaci...Buďte prosím pane kolego tak laskav a napište mi tři věty na mail.adresu : fuzek@alaid.cz ,abych věděl zda a v kolik a kam se zítra mám vydat tak, abych byl dochvilný. Skutečnost, že jsem neobdržel žádnou informaci o předmětném znaleckém vyšetření, nevnímám vůbec úkorně, neb jako vícekrát opakovanou, až obvyklou. Děkuji Vám váženž pane kolego, že jste mi tehdy zavolal a informoval mě, o co se jedná, a tak je na nás abychom si zítřek potvrdili. Nebýt Vašeho laskavého telef.sdělení, pak je v této věci vůkol mně naprosté informační vakuum... Je na základě této Vaší informace se zítřejším termínem, jak výše uvedeno počitám. Také mě prosím případně přeorientujte, pokud je se Vaše ordinace nenachází V Haštalské ul. 27/760, na Praze 1. Vidím zde na internetu tel.číslo 724 184 887, zavolám v přijatelnější dobu, nežli je nyní_22.10hod, úterý večer....Zkusím uvedené číslo provolat zítra, kolem 9.hod a uslyším komu a zda vůbec někam jsem se dovolal..Pokud tuto moji informaci, "na poslední chvíli" zaznamenáte, pošlete mi prosím stručný instruktářní a potvrzující mail. Na brzkou shledanou, přeji dobrou noc, MUDr. Zdeněk Fűzék.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-prochazka	24.8.2016 v 13:11 Nelehká situaxe znalů v oboru psychČR Zdravotnictví - Lékaři - soudní unalci z oboru PSYCHIATRIE Tuto činnost jsem vykonával 3 roky "Ad HOC" s Prim.Hlavatýmm, za doby blížícího se předání Moci v ČSSR v list.1989.....Byl jsem 11 let i členem Soudně znalecké asociaci ČR... Každoročně jsem se účastnil celostát. Sjezdů pořád.touto Asociací, v níž byli integrováni "Dé facto" všichni znalci z tohoto oboru a pomálu i Psychiatři s AT specializací a zájmem o přísl.postgraduál, nástavbové studium v této Specializaci. Bylo to ještě jednak za vedení Asociace zcela Vyjímečně kvalifikovanou, zkušenou a charis- matickou osobností_//nejvyšší specializace lékaře v tomto oboru, který prováděl související praxi a cokoliv jiného s výrazem vědomí, kdy nebylo a není pochyb, že bylo jeho Životním Posláním - specialisty světového formátu/tělem i duší po celý život - veleváženého a uznávaného pana Profesora ŠTUDENTA. Ve všech jeho činnostech se jeho charismatická originalita promítala. Nezaznamenal jsem za 33 let mé praxe v oboru psychiatrie, psychoterapie a fyzioterapie i atologie tolik detailů, jako právě z jeho před- nášek. A to se v případě Kazuistik týkalo vždy těch nejzávažnějších "Mordů", což dovedl podat tak, že nevyvolal téměř žádnou míru subjektivně nepříjemných emocí v souvislosti s brutalitou vražd, ale dokázal zaujmout na maximum kapacity zaplněnou přednáškovou síň natolik, že všichni doslova "hltali" jeho neopakovatelným vyjímečně originálním způsobem každé přednesené slovo a nebylo témamu, ke kterému by členská základna přistupovala jinak.....Charizma a charakteristiky jeho Osobnosti se snou- bily s ta klouspecifický a prof.edle tehdejšího nesporovatelně kvalitnějšího po hajo já.iOrganuzace specialistů z t edostaky a variabilita", až jsem znecgzucen HajiGenerace jiprof.-Nakoliv ce skutečnosti pčedevšíém alarmujícího stavu úpstgraduál.vzdělávání a tím i nízké odborné ú)rovně bových znbalců se zcela pezprecentním opomíjením skutečnosti, že jejich tato specializ.profesní lvalifikace i erudice jsou na tak nízké úrrovní, že by tento fakt neměl být opomíjen vzhledem k následkům nekvalifikovaných "rychlokvašel"_!!!! Jedu za Vámi vážený pane kolego MUDr.Procházko Už začala plynout akademická čtvrthodinka. Do 35min.jsem u Vás. PARDON, MUDr.Zdeněk Fűzék vedoucí lékař ALAID Centrum psychorehabilitační léčebné péče IČ 153 53 583 Tel.: 602 487 588 mail: fuzek@alaid.cz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-jilkova	25.8.2010 v 10:20 hodnocení Byla jsem objednaná a nečekala dlouho.Nemohu posoudit odbornou, stomatologickou práci lékařky, ale její chování k pacientovi je velmi arogantní, až urážlivé. Pouhé otevření pusy( na stvrzence je však odborná konzultace a ošetření) mě stálo 300 Kč. Už tam nepůjdu. Naštěstí je stále dost těch, kteří za 300 Kč odvedou odpovídající práci - se slušným chováním.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-juryskova	24.10.2011 v 10:53 nepříjemná osoba, v životě bych k ní nepustila své dítě !!! mám špatné skušenosti z děctví ,kdy nás do ordinace nahnala celou skupinku a my jsme museli přihlížet jak ,,ošetřuje,, další dítě. její nejpěknější slova byla otevři tu hubu... - zkrátka obyčejný hnus a to její ošetření byl diletantismus !!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-pazdera-3ad65	6.8.2013 v 15:21 Clovek na svem miste....Jde mu o pacienty a to se dnes ceni...Super pan doktor...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-hes	8.3.2011 v 17:34 vyšetření pan doktor stojí za hovno. pacienti ho nezajímají a ve dveřích se zeptá :Co chcete napsat. to je vše a snaží se vás rychle vypakovat. jediný kdo tam něčemu rozumí je jeho sestřička.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-chrastkova	20.11.2010 v 23:15 Hodnocení Jedna z nejlepších. Po stránce odborné jednička a přístup k pacientům velmi dobrý, citlivý. A čekání - to je už horší, protože ten, kdo je dobrý, je vyhledávaný a tudíž má více pacientů. Takže je to jasné. Marie K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-chrastkova	20.11.2010 v 23:15 Hodnocení Jedna z nejlepších. Po stránce odborné jednička a přístup k pacientům velmi dobrý, citlivý. A čekání - to je už horší, protože ten, kdo je dobrý, je vyhledávaný a tudíž má více pacientů. Takže je to jasné. Marie K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivona-dostalova	18.6.2011 v 12:33 Kladné hodnocení Příjemná a hodná paní u které jsem nikdy nečekal v čekárně. Narozdíl od ostatních, by se nejraději rozdala, což se v dnešní době jen tak nevidí...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-neumann	1.3.2013 v 07:31 Tento milý pan doktor,je námi oblíben,celou naší rodinou.Pacienti ho mají rádi.Je pracovitý.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-duchac-f95d7	16.5.2011 v 11:03 výborný lékař i člověk mám sním jen ty nejlepší skušenosti a to po všech stránkách mohu doporučit
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-waletzka	16.2.2012 v 19:33 Hodnocení Jsem už léta spokojená s péči paní doktorky a jsem moc ráda ,že stále ještě pracuje .Děkuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-kubanek	23.11.2016 v 12:20 MUDr. Josef Kubánek je velmi pečlivý odborník. Léčil mě a prováděl mi protetické práce a jsem spokojen s výsledkem. Cena práce, kterou nehradí pojišťovna, je přiměřená. Objednací časy jsou delší, avšak jsou na minutu přesně dodržované. Ing. Karel Rohr 23. listopadu 2016
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-martina-zabojnikova	11.10.2011 v 22:21 špatná adresa Adresa ordinace fyzioterapie Mgr. Martiny Zábojníkové je Královopolská 56, 616 00 Brno.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-zahora	1.1.2013 v 19:32 Hodnocení lékaře Absolutní jednička v revmatologii.Ted tomu budou v únoru dva roky,co jsem byl v takovém stavu,že jsem se k němu musel nechat dovést 150km a během několika minut zjistil a určil přesně diagnozu.Po sedmnácti letech léčby na ůplně něco jiného,nebyl žádnej lékař před ním, schopen stanovit správnou diagnozu.Moc mu za to děkuji i celému jeho sympatickému týmu.Bez jeho pomoci bych dopadl moc špatně.Jemu a celému jeho týmu, přeji hodně zdraví,štěstí,hodně pracovních ůspěchů v roce 2013 a ještě jednou mu moc díky.Všem ho moc doporučuji Jerie J.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-zahora	16.9.2016 v 13:14 Měl jsem problémy rameního kloubu a žádná rehabilitace mi nepomohla a tak jsem se dozvěděl o panu doktoru Záhorovi, kteý mě vyšetřil a bolest vyléčil za což mu patrří můj dík. Havel J.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-reneta-severova-d1c81	9.4.2011 v 03:03 Záměrně před pacientem nezvedá telefon, aby v něm vyvolala pocit viny, že přišel do ordinace. Využije váš soucit s druhými proti vám! Záměrně si objednává více pacientů na stejnou hodinu s téhož důvodu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dite-alois-mgr	31.1.2011 v 18:56 strašny čekaci doby,pacoši předbyhaji přes krev a jdu za nim,člověk tam sedí 3hod. než na něj přijde řada, rá léčí krevní tlak a cholesterol.Ten mate vysoký jen když tam sedite .Každé nové koště dobře mete ,ale toto koště je sakra odřené a prolezlé lékařskou korupcí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-hurnikova	27.4.2011 v 11:02 Neskutečně arogantní lékařka,která odmítla ošetřit mého malého syna se zánětem oka.Vymluvila se,že nemá dostatečné zařízení pro prohlídku dětí.Přitom jsem u ní byla před pár týdny s dcerkou skoro stejného věku.Prodává pacientům kontaktní čočky až za trojnásobnou cenu,než je nákupní cena a než se dá sehnat všude jinde.Bravo paní doktorko!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-hurnikova	10.6.2013 v 11:53 pacient ještě teď pěním.... přes víkend mi kluk dostal zánět do očí, neviděl,slzel,plakal, z očí mu vytékali provazce hnisu, dnes jsme okamžité jeli na oční..mudr blažková měla dovolenou, zastupovala mudr horníková.... jak naivně jsem si myslela, že mi kluka ošetří... čekárna prázdná nikde nikdo, sestra mi suše oznámila, že bude nejlepší když si dojdeme ve středu na oční do nemocnice....Doporučení jak blázen, z přístupu je mi na zvracení.... ještě bych to možná pochopila, kdyby byla přeplněná čekárna objednanými lidmi, ale že mi odmítli ošetřit i to malé nebohé dítě, považuji za vrchol ....nikdy více!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-hurnikova	28.3.2015 v 20:20 velmi hrozná dáma Velmi neschopná a špatná lékařka. Ordinuje za ní jen její sestřička. Jsou obě na peníze. Prodávají tam předražené čočky, které nabízejí na delší dobu, než se mají používat (prodej páru na 1měsíční použití - ale Hurníková jej nabízí na 2,5 měsíce). Ničí tím oči. Do ordinace berou přednostně lidi, se kterými si sestřička TYKÁ.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-monika-richterova	11.3.2011 v 17:12 nejlepši Paní doktorka Richterová je hodná skušená ,podle chovany a profese je jednička přejeme ji hodně úspěchu do života,však zaslouži.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-cesak	13.4.2015 v 12:59 vzkaz Pane doktore kde mate ted ordinaci vas pacient Srnec frantisek dekuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-cesak	27.4.2015 v 14:08 kde je? Dobrý den, i my hledáme Vaši ordinaci pane doktore. Drábkovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tatana-hnevkovska	12.10.2010 v 08:25 Varování před touto lékařkou Pozor na tuto lékařku. Naše zkušenost s ní, jakož i zkušenosti jiných jsou více než hrozné. To není člověk. Lékařská etika a platné zákony ČR této osobě skoro nic neříkají. Myslí si, že si beztrestně může dovolit naprosto všechno. Pokud s ní máte podobné zkušenosti, kdy ublížila vašim dětem, poslala je do diagnostického ústavu nebo jinak připravila dítě o rodinu, podejte na ni bez váhání trestní oznámení. Pokud jsou vaše děti jejími pacienty nenechte si vyhrožovat zásahem úřadů nebo jinými újmami a rychle změňte psychiatra. Češi, chraňte své děti před takovými lidmi. denně je v ČR umísťováno průměrně 5 dětí do ústavní výchovy z různých důvodů, což EU právem kritizuje. Tato lékařka to dělá s oblibou, asi se v tom vyžívá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-machac	2.1.2015 v 10:31 Pan Machač.Otakara Kubína Boskovice.Prak Přišel jsem vyzvednout neschopenku a sestřička me poslala mezi deset kašlajjících lidí.Když papír otázka minuty.Kartičku od pojišťovny si nevzala.Doktor nnevím a arogantní přístup sestry mě nabádá k nízkému hodnocení.Nespokojenost pacienta nhodnotíte jen podle odbornosti ale také odle celkového přístupu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ondrej-toman	2.1.2012 v 18:25 vyborny I když vím, že často píšou hlavně Ti nespokojení, já musím vyjádřit svojí absolutní spokojenost. Po několika letech motolic a pádů, bolestí hlavy (poté co jsem prošla desítkami lékařů) jsem po návštěve pana doktora Tomana opět začala žít . Obtíže konečně po mobilizaci a jehličkách odezněly. Ano na ošetření se čeká, ale asi platí čím lepší, tím déle se musí počkat. Ale čekání se opravdu VYPLATILO
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-jirankova-18fad	26.7.2011 v 23:28 tak s touto lékařkou již nikdy více !!!!!!!!!!!ta má snad radost,když může dělat větší bolest než sám člověk má!!!A to né jen u dospělích,ale hlavně u dětí!!!!!!snad jí dělá dobře,když chudáčci tolik naříkají!!! Jakoby neexistovaly prostředky na zmírnění bolestí před výkonem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-cimicky	13.3.2014 v 19:52 komentář Jako adolescentů jsem mela velmi nepříjemne zkušenosti s tímto "lékařem"..Celou dobu mého pobytu v PLZNI Bohnice jsem byla tímto lékařem.., který má pomáhat, zneužívání jak sexuální tak psychicky.. ,čimz způsobil z depresi a úzkostí ještě mnoho násobný větší..Děkuji za možnost napsat to do hodnocení..A.Bartova
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ondrej-suchy	4.6.2014 v 10:24 MUDr. Suchý Ondřej-katastrofa přístupu Zkušenost s panem doktorem mám a ne jednu. Pan doktor není moc příjemný, ale co, nejdu k němu na kávu, ale na vyšetření. Ale co mě velmi naštvalo byla jeho neochota posečkat na mě s moji 4-letou dcerkou, kdy dcerka opravdu hodně plakala, že jí bolí ouško. Hned jak si začala naříkat, jsem telefonovala do ordinace. Pan doktor ordinoval do 11.00 hod., v 10.45 hod. mi bylo odpovězeno na můj dotaz, zda na nás počká, že jsem tam za 10 min, tedy v čase ordinace, že jsem na cestě (bydlím poblíž ordinace), že nepočká, že musí odejít!!! A na můj dotaz, co mám tedy dělat mi bylo sděleno, že si mám najít ošetření někde jinde. Opravdu tohoto pana doktora nedoporučuji, velmi mě zklamal a já vím,, že tohoto lékaře již příště nevyhledám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-jana-cozlova-fc592	17.2.2011 v 17:27 prosím o schůzku Vážená pani doktorko,jsem z Broumova a mám starosti s moji 10letou dcerou.Moc Vás prosím o schůzku v Náchodě.Děkuji Hrubá.Tel.606137668,email Hr.Danda@seznam.cz Děkuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-trzil	28.7.2011 v 12:33 Pan doktor Milan Tržil je velice schopný internista, všeobecně oblíbený. Má empatický přístup k nemocným.Obecně je považován za jednoho nejschopnějších v tomto státě
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-letakova-fc68d	5.5.2011 v 18:08 zkušenost objednání na přesný čas je jistě výhoda, nesmí se pak ale stát, že po hodině a čtvrt nejste na řadě, déle jsem to nevydržel a odešel, kdo ví kdy bych přišel na řadu? nemyslím si že temto přístup je tím správným rozhodně nemohu doporučit!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-letakova-fc68d	10.6.2011 v 16:46 výborná Do ordinace jsem vešla přesně na čas, sestřička velmi příjemná, prostředí krásné, moderní. Paní doktorka byla velice pečlivá při vyšetření. I když to objednání někdy nevyjde na čas, určitě se vyplatí počkat. Doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-vedral	9.3.2013 v 17:01 MUDr. Jan Vedral Nemůžu říct proti ani ň. Nejlepší lékař u kterého jsem byl.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-skala-8d5a0	12.6.2016 v 09:36 Helena, Louny Odborné znalosti nemůžu hodnotit ale jednání pana doktora je arogantní, nepříjemné a jestli ze sebe někdo chce nechat udělat absolutního blba, může se na něj obrátit. K tomuto lékaři sednout do křesla raději NE.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-claudia-ondrusova	28.12.2011 v 01:27 výborná dokrorka K MUDr. Claudii Ondrušové chodím od otevření její ordinace v Hlučíně. Prodělala jsem několik operací a díky jejímu přístupu se cítím dobře.Někdy se v době kdy se předem neobjednám dlouho čeká, ale to je věc s níž člověk musí počítat. Považuji ordinaci včetně recepce a práce zdravotní sestry a dobré webstránce za nadstandartní.Roncka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-claudia-ondrusova	1.10.2016 v 20:14 nejarogantnější doktorka Ondrušová je nejprolhanější doktorka co jsme kdy zažily pokud po ní cokoli chcete tak to slíbí a pak to nedodrží je to prostě neprofesionálka....sestra je arogantní no prostě nejhorší ordinace!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubor-kinst	28.9.2010 v 09:04 Pacienti ho pouze obtěžují S tím panem doktorem jsem mluvil pouze dvakrát.Jednou při registraci, to mi vyloženě vynadal, že schůzky jsou pouze na objednání, přesto, že měl už dvě hodiny prázdnou ordinaci.Po třech letech jsem se mu dovolil zavolat, že bych potřeboval vstupní prohlídku do zaměstnání.V ordinaci reagoval pouze záznamník (volal jsem v ordinační hodiny), poté na mobil, který byl na záznamníku uveden.Nenechal mne prakticky domluvit, odkázal mne na sestru a záznamový list o návštěvách na další den. Pokusil jsem se mu vysvětlit, že se nacházím delší dobu mimo město a že se potřebuji domluvit konkrétně na hodinu a den a že má situace spěchá.Bohužel. Řekl, že ho tento telefonát vyloženě obtěžuje a spěšně hovor ukončil. Jsem nucen změnit svého praktického lékaře.Alespoň na takového, ke kterému se jeden nebude bát zavolat, či přijít, aniž by mu pan doktor vynadal, nebo dával najevo, že ho pacient vyloženě obtěžuje.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-ruzickova-b5c39	27.2.2012 v 16:59 Odbornost a působiště Navštěvuji ordinaci paní doktorky na Oční klinice JL v Praze (paní doktorka Růžičková již ve zdické ani berounské ordinaci nepracuje). Její diagnostické a praktické zkušenosti z oboru stejně jako uplatňování nových metod, lidský a vstřícný přístup k pacientům - je důvěryhodnou lékařkou na svém místě. Celá má pooperační péče a příprava/vyšetření na korekce po operaci byly a jsou bez jediného problému k mé naprosté spokojenosti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-kotackova	27.1.2016 v 20:26 vyšetření Tato lékařka je velmi dobrá škoda že už dělá jen na půl úvazku.... ((((
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-kotackova	27.1.2016 v 20:29 doktorka Paní Kotačková mi moc pomohla je hodná a usměvavá paní která se o pacienty zajímá a snaží se přijít na to co jim je ....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-dorazilova	19.10.2014 v 17:41 Museli jsme pani "doktorku"vymenit,jelikoz jeji laxni zpusob "lecby" ohrozil zdravi nasi dcery.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-zahour	15.11.2016 v 11:41 hruza Strasný přístup k pacientům odflaknute prohlidky informace o mě si nechá pro sebe. Sestra je kapitola sama pro sebe. Už mě tam nikdo neuvidí a nejsem sama kdo může zdrha😑.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-stejskalova	5.2.2014 v 22:50 Pani doktorka ma profesionální přístup ,hledá řešení vyhovující i po finanční strance . Vlídná a usměvava
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-jankovska	23.9.2013 v 10:37 U této paní zubařky je vše OK, ovšem do doby než začnete mít problémy se zuby. Celá moje rodina máme poslední rok (2013) špatné skušenosti opravdu do doby, kdy se jednalo o prevence, bylo vše OK. (u p. zubařky jsem od cca od 15 let.(nyní je mi skoro 40.) Byli jsme nuceni celá rodina odejít. Manželkce zničila 2 zuby prý je vše OK u nového p. zubaře jí okamžitě jeden zub vytrhli a druhý spravili. Mě stále dokola také tvrdila, že je vše OK a nového zubaře začínající parodontóza. Tak nevím čím to je jestli to p. zubařku, už nebaví tak by měla odejít na zasloužený odpočinek.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-chytilova	6.5.2012 v 16:42 Ok Zlatá paní doktorka!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-chytilova	1.2.2014 v 12:09 MUDr.Chytilová Neskutečně dlouhá čekací doba!! Po odborné stránce nic moc!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-chytilova	1.2.2014 v 12:13 Hodnocení V čekárně strávíte celý den. Neustále telefonuje(soukromě), bere známé pacienty bočními dveřmi a když už se dostanete na řadu tak si nejdříve musíte vyslechnout drby!!! Hrůza. Preventivní prohlídky neprovádí a mého známého otrávila lékama tak, že ležel několik dnů v nemocnici!! Jedna z nejhorších doktorek.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-jasek	23.6.2012 v 14:19 Jak zubaře nenusím, tak tohle je PAN ZUBAŘ!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-jasek	24.10.2012 v 09:16 zubárik zubárik
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-petracek	21.9.2016 v 08:48 Mudr.petr PetrÁČek K TOMU TO LÉKAŘI MOHU ŘÍCT N JEDNO A TO ---SKVĚLÉ ůžasný človíček s nádherným srdíčkem a opravdu odborník na slovo vzatý.díky němu jsem si uvědomila žemám potíže a on mi je pomáhá řešit .Nešetří povzbuzením.pochopením a vřelým přístupem,děkuji pane doktore
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindrich-novohradsky	13.3.2012 v 11:15 Naprosto ignoruje vas stav, zdravotni problemy a lékařské zprávy od jiných specialistů. Vaše zdravotní problémy pouze zlehčuje (hypochondrie). Nebyl/la jsem odeslán ani na celkovou zdravotní-preventivní prohlídku, na kterou mám u svého prakt. lékaře po 2letech nárok jako plátce zdrav. pojištění.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-cechova-0fd9e	4.6.2012 v 18:29 zásadně nedodržuje ordinační hodiny, 4 a více hodinové zpoždění je úplně běžné. nevydává recepty, ale léky sama prodává pacientům přímo v ordinaci, což je dle mého názoru nezákonné
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-brestakova	19.4.2011 v 09:41 Poplatek za plast 100,-Kč poplatek je nadprůměrný, běžně se platí 50,-Kč, ale jsou i za 30,-Kč či dokonce v Petrovicích u dr. Tesaře za 20,-Kč. Není volba mezi plastem či klasikou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svetlana-krepelkova	12.4.2011 v 08:28 Dejte si prosím pozor na tuto lékařku.Extrahuje zuby be z rentgenu a předražuje své nekvalitní služby.Práce,které plně hradí pojišťovna si nechává plně zaplatit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svetlana-krepelkova	23.5.2011 v 10:03 Mám taky své zkušenosti.Nemám do dnešního dne zaplaceno za práci ,paní doktorka firmě na vymáhání dluhu zdělila,že jsem žádnou práci neudělala.Dluží mi 15 000kč.Je to zlatokopka,dejte si jak zubní technici,tak pacienti pozor.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svetlana-krepelkova	22.7.2011 v 03:28 pani doktorka je z ukrajiny a jeji syn v jeji praxi dela podivuhodne veci bez lekarskeho vzdelani...hned jsem se odhlasil
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svetlana-krepelkova	24.2.2012 v 10:06 Nejhorsi zkusenost s touto udajnou pani zubarkou, jestli vubec ji tento titul patri!! Nikdy k ni nechodte zubni hygiena misto 45 minut trva bolestivych 5 minut. Rozhodne to neni ceska! Strasny pristup!! Prisla si o pul hodiny pozde a jako by se nechumelilo!! Nedoporucuju, nejhorsi zkusenost!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svetlana-krepelkova	5.3.2012 v 09:11 dentální hygiena Velmi neprofesionální přístup při objednávání. Paní doktorka přišla 10 minut po smluvené hodině, za 5 minut jsem byla hotová, zuby mi ohoblovala až mi jeden prasknul. Druhý den jsem musela ke svému zubaři, aby mi je spravil. VELMI NEDOPORUČUJI!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eliska-rouckova	1.5.2014 v 17:14 tato paní doktorka se pohybuje tak 100 let za opicemi,celkem značně jí uniká, kde se pohybuje medicína v dnešní době. Neléčí příčinu problému, ale důsledek, tím vytváří bludný kruh a nikomu tím nepomůže.Ordinuje návykové léky s obrovským podílem nežádoucích účinků i dle konzultace jiných lékařů zbytečně, tyto léky se dají snadno nahradit šetrnějšími. Čas nemá, ostatně jako (povětšina lékařů), ano, milý úsměv, to ano, ale tam to končí.ROZHODNĚ NEDOPORUČUJI
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miluse-zdarska	13.12.2016 v 20:59 Paní Ždarská je vynikající stomatolog.Milují ji oba moji synové.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-drazan	21.4.2011 v 10:18 hodnocení Podstoupila jsem abdominoplastiku spolu s liposukcí boků na klinice plastické chirurgie v Brně,Berkova 34 u pana docenta Luboše Dražana.Všem,kteří ještě váhají a nemohou se rozhodnout,kterou kliniku nebo lékaře zvolit z té obrovské nabídky,mohu vřele doporučit právě tuto a konkrétně i tohoto skvělého chirurga.Je to nejen špičkový operatér , ale i neuvěřitelně příjemný,sympatický a vstřícný lékař , do jehož rukou beze strachu svěříte svůj problém.Příjemné je i prostředí,sestřičky a dokonce i paní uklízečka byla milá.Zkrátka jsem naprosto spokojená.Přeji panu doktorovi a celé klinice mnoho spokojených pacientů a ještě jednou veliký dík za vše.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-galina-koudelova	11.11.2010 v 20:13 arogance je až neuvěřitelné,jak arogantně a nepříjemně se tato paní doktorka chová k pacientům!Záleží na tom,jakou má náladu a podle toho to dává dosti nahlas najevo.byla jsem u ní se synem třikrát a už tam nikdy v životě nepůjdu.Při první návštěvě ze mě paní doktorka udělala totálního blbce,při druhé návštěvě ještě většího debila,na kterého by nejraději poslala sociálku a při třertí návštěvě seřvala syna za to,že neviděl na tabuli s písmeny a jelikož je těžký dysgrafik a dysortografik,o čemž jsem jí informovala,a strachy z paní doktorky ze sebe nedostal ani písmeno.Řekla jsem ,,paní.. doktorce své a co si o ní myslím a chodíme jinam.I za zavřenými dveřmi je v čekárně slyšet,jak nepříjemná je paní doktorka na ostatní pacienty,jedno které-starší,nebo mladší.Okamžitě bych dámě zakázala provozování činnosti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-podolska	21.4.2012 v 23:40 PONEJVÍC LÉČÍ HLAVNĚ POMOCÍ HOSPITALIZACE V JAKÉ KOLI NEMOCNICI
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-adeeova	6.1.2011 v 22:53 Odborně na výši, zájem pomoci pacientovi, budí důvěru.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-susicky	19.1.2012 v 20:22 Super doktor Chodim k nemu uz 4 roky a lepsiho zubare jsem nemohl najít. Stoprocentni pristup, zadne spatne nalady, ktere by si vybijel na pacientech. Se zuby si vyhraje jako zadny jiny. Jednznacne doporucuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-susicky	29.8.2012 v 18:52 Chodim k nemu uz 10let je peclivi a velice hodny zejmena na deti a vzdy kdyz mate problem,tak vas osetri muzu take doporucit jede na 100PROCENT
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-zimakova	29.1.2015 v 06:40 Dotazy Nemáme rádi když otevře sestřička neb Mudr Zimákova a řeší co vám je, co chcete? před lidmi v čekárně . A ještě roznáší po pacientech další lidi některé diagnózy.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-karpisek	29.5.2011 v 21:00 SUPER odborník!! Ochotný, pracovitý, vlídný, lidský. Děkuji. Táňa Fialová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-karpisek	13.7.2011 v 07:32 hodnocení Výborný ortopéd,super odborník
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-karpisek	7.8.2011 v 10:17
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-kucerova-779e1	11.12.2011 v 08:46 Nedoporučuji.... Dobrý den, bohužel paní doktorku nemohu doporučit. Dělá z dětí zbytečně hypochondry. Dítě,které je zdravé,láduje kortikoidy apod. Ze zdravého dítěte udělá astmatika. Je milá a příjemná,takže tuhle její léčbu nechápu. Dle mého soudu by se měla věnovat buď dětem nebo dospělím. Nejlze sedět na dvou židlích....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-velickova-f50c5	2.5.2012 v 02:47 M. Velmi arogantní a nezodpovědná lékařka, dlohou dobu čekáte v čekárně, než se vyžvaní soukromě do telefonu /v čekárně se tím pacienti baví i rostou na sedadlech/. Její nezodpovědností jsme málem přišli o maminku, štěstí že ve vedlejší ordinaci byl lékař zodpovědnější. Také byl šokován jejím přístupem! Nesetkala jsem se s horším přístupem lékaře!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-attlova	2.8.2015 v 14:56 Od roku 2012 starobní důchod Nelze hodnotit od roku 2012 starobní důchod a odstěhování z Kladna Zrušení na vašem portálu je žádoucí
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-spatinova	26.7.2013 v 13:34 K paní doktorce jsem s dětmi chodila celé jejich dětství, vždy byla velmi milá, pečlivá a starostlivá. Velkou poklonu i bývalé sestřičce paní Evě Spáčilové. Nyní po mnoha letech jsem se na paní doktorku chtěla obrátit s obrovskou prosbou, zda by mohla prošetřit stav mé velmi malé vnučky - její pacientky, neboť dle mého názoru dochází ze strany rodičů k určitému zanedbání péče. Sestřičku jsem o této skutečnosti informovala...samozřejmě, že jsem nikoho nechtěla předbíhat, a proto jsem čekala až na mě přijde řada - zcela zbytečně. Paní doktorka stále brala další a další pacienty, kteří nově přicházely. Když jsem se již na sestru ohradila, tak mi sdělila, že ona o tom nerozhoduje a paní doktorka se ani neobtěžovala ukázat. Pokud takhle pracují všichni lékaři, tak se opravdu nedivím, že velkému množství týraných dětí není poskytnuta pomoc včas. Týraní nemusí být vždy úmyslné, ono totiž stačí, když jeden z rodičů je primitiv a druhý je nezodpovědný a nic řeší - hlavně, že je doma klid. Samozřejmě, že se obrátím na odbor sociální péče, protože nyní jsem si zcela jistá, že od paní doktorky se diskrétního prošetření nedočkám. Chtěla jsem, aby vše proběhlo v tichosti, aby již tak napjaté rodinné vztahy ještě více neutrpěly. Tímto paní doktorku zdravím a jsem velmi ráda, že ostatní vnoučata mají jiného lékaře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-dobiasova-2b62a	7.5.2012 v 08:57 zdravím všechny, kteří chodí k p.doktorce.Jakmile budete chtít od p. doktorky odejít tak se obrňte trpělivostí,protože kdyby jste šliy k ní na záskok a dítě mělo horečku . přišly by jste první ,tak vás stejně veme jako poslední a ještě vás ani neveme do ordinace,a podívá se na vás jen v čekárně u sestřičky. a jakmile máte 4 dny horečky tak vám nic nedá a ještě řekne ,že je dítě v pořádku. Tak mnoho zdaru
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-zachata	25.3.2011 v 07:15 J.m.u. Paní doktorka Zachatá jé výborná lékařka, je velmi svědomitá a svoji práci lékařky dělá velice dobře. Jsem s ní velice spokojená a všem ji doporučuji.J.M.U.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-zachata	28.3.2015 v 20:23 nebezpečná Paní doktorka je velmi neschopná. Je tam pravidlo, že obyčejní pacienti čekají v čekárně několik hodin. Mezitím se berou přednostně protekční, sestra je pouští vchodem, který vede z jiné čekárny jiného lékaře ve stejném baráku. Zachatá je arogantní lékařka, která svou laxností zhoršuje nemoci svých pacientů. Doporučuji všem, aby od ní odešli. Je nebezpečná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-fejlkova	15.5.2012 v 13:45 Špatné kontaktní údaje Dobrý den, rád bych Vás informoval o tom, že paní doktora používá do své ordinace jiné telefonní číslo. Správné číslo je 545 220 144. Děkuji. David Moškvan
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-smetanova-699ae	4.3.2013 v 08:43 Hrozná zubařka. Plomby padají, zuby i po několika spravování pořád bolí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-smetanova-699ae	3.5.2014 v 17:00 špatný zubař ano také souhlas hrozná zubařka . další zubař mi řekl že všecky plomby znovu že jsou málo odvrtané a znova se kazí . Zbytečně trhala zub. Plomby padaly a na měsíc staré bílé blombě zase chyba takže u nového zubaře zase 700 za to že ona to neudělala důkladně . nic dobrého pro mě neudělala ted me to jen stojí znovu peníze a bolest.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-grofova	31.3.2012 v 07:49 Nejlepší lékařka Paní doktorku Grofovou navštěvuji již přes 20 let.Přístup k pacientům je na velmi vysoké profesionální úrovni a odbornost Praktické lékařky vynikající.Co si na ni nejvíce cením je,že když si není u pacienta jistá,pošle ho k odborníkovi,vysvětlí pacientovi vše tak,že pacient už snad další otázky nemůže mít.Prostě,"Paní" "Doktora".Já vám paní doktorko Grofová děkuji za celou rodinu a klaním se před vámi.PS.To samé hodnocení si zaslouží i sestřička.Děkuji vám oběma.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-rybarova-79bbe	8.2.2015 v 09:27 S paní doktorkou nemám dobrou zkušenost. Byla arogantní a nepříjemná, neprofesionální.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-varcholova-drahomira-uchalova	28.2.2013 v 10:17 Poplatek Tento lékař (doktorka) si vybírá 30,- Kč poplatek i za kontrolu v rámci 1 diagnózy, takže porušuje svoji doktorskou přísahu. Krom toho, když jde člověk na kontrolu a pořadí pacientů určuje sestra, tak by mě mohli vzít s větší prioritou, ať se zbytečně nezdržuji v infikované čekárně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-varcholova-drahomira-uchalova	11.9.2013 v 11:31 Paní doktorka vybírá 30-ti korunový poplatek správně,protože dle zákona se musí vybírat za každou kontrolu,pokud Vás vyšetří a to i v rámci jedné diagnózy. Krom toho, infikovat se můžeme kdekoliv, nejen v čekárně,zvláště pak oční............že?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-komarek	15.1.2013 v 11:53 hodnocení magor
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-zmeskal	6.1.2011 v 13:58 Po odborné stránce myslím výbornej doktor, ale při poslední návštěvě mi vadilo, že do čekárny bylo slyšet, o čem si s pacienty povídá. Nechtěně jsme tak v čekárně třeba vyslechli problémy 1 pana inženýra s erekcí. To je ale obecně problém hodně doktorů u nás. Dříve pouštěl v čekárně TV, takže ordinování nebylo slyšet. Tentokrát na to možná jenom zapomněl.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-zmeskal	19.5.2011 v 06:45 Obyčejnej hulvát.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-kostal	27.10.2011 v 10:36 solidni lekar ktery nechce odejit do ciziny
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-kostal	7.7.2014 v 16:07 koko. s diplomem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-kostal	21.2.2016 v 14:56 Odkaz Pro Syna Pana Kostala. OZNAMENI PRO HOKEJISTU SZNA PANA KOSTALA. JSEM POZITYVNI JE TVOJE HOKEJISTO Hc. energie. JEN NECHCE NASVJET JSEM YDRAVA JAKO RYBKA JEN NECHCE NASVJET MOJE YDRAVI JE NORMAL NENI NIC CO BY BYLO NESPRAVNE JE TO TO CO JSEM JA CHTELA A MOC JE TVOJE TAKOVA JE PRAVDA JE TVOJE. Vlasta. Karlovy Vary.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-kostal	21.2.2016 v 15:02 Odkaz Pro Hokejistu Syna Pana Kostala . Vlasta. Karlovz Vary. JSEM POZITYVNI JEN NECHCE NASVJET JE TVOJE TAK SE STALO MOJE ZDRAVI JE NORMAL NENI NIC CO BY BYLO NESPRAVNE .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-kostal	21.2.2016 v 15:07 Vlasta. Karlovy Vary. OMLOUVAM SE ZA CHYBI V PSANI VE SLOVECH.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-drcmankova	11.2.2011 v 14:41 na paní doktorce se mi nelíbí páteční stres..je velmi nepříjemná až ponižující
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-holaskova	24.6.2016 v 06:52 Hodnocení doktorky O. Hláskové ze Znojma Paní doktorka je neochotná a nepříjemná. Nepomůže, nevyhoví.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-michalkova	5.10.2015 v 14:38 hodnocení paní doktorky Paní doktorku michálkovou rozhodně nedoporučuji její chování je arogantní a je velice náladová a nepříjemná a to i když přijdete s akutním problémem a je vidět že je to vážné, nikomu nepřeji to zažít
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alina-jopkova	24.7.2011 v 10:04 Hodnocení Ovlivnitelná, pokud jí zavolá Váš zaměstnavatel aby Vám ukončila "nemocenskou", tak to chce udělat. Pak záleží na tom, zda se necháte, či ne. Nemluvě o tom, že se o Vás baví s třetí osobou, což je nepřípustné. Toliko má zkušenost. R. C.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-tomasek	31.3.2011 v 14:08 Po prvním setkání velká spokojenost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-tomasek	4.5.2011 v 15:08 Nespokojenost Svého mnohaletého, momentálně imobilního pacienta s parkinsonovou chorobou odmítl navštívit. Chtěl aby navštívil nemocnici, ale sanitku aby napsal obvodní lékař. Ten však sdělil, že k tomu nevidí důvod, když jde prakticky jen o to, že mu po letech přestal zabírat lék Nakom. To, že jeho pacient za kterého dostává od VZP zaplaceno, nedojde ani ke stolu, natož pak na WC a do koupelny, ho vůbec nezajímá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-hlavac	1.11.2010 v 22:12 Velmi schopný a příjemný své práci rozumí a má zájem uzdravit pacienta
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindriska-francikova	30.7.2011 v 08:26 Jsem opravdu prvni? Jindriska Francikova je moje "zlaticko"...nejlepsi stomatolozka na svete. Vera Vydrova (Canada)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindriska-francikova	30.7.2011 v 08:34 Chtela bych Jindrisce podekovat, alespon touto internetovou cestou, za krasne predni zoubky...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniel-hrusak	4.10.2010 v 00:00 Příjemný lékař Pana doktora vřele doporučuji.Velice příjemný....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniel-hrusak	26.5.2011 v 06:44 nepříjemný lékař Pokud chcete jen drobný zákrok za pár korun, pak je pan doktor naopak nepříjemný až arogantní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-vasickova	2.2.2012 v 10:29 hodnocení Dobrý den, u této doktorky jsem byla od dětství a velmi mi to poškodilo zdraví! Nerozpozná černý kašel, angínu, zánět dutin ani jiná i triviální onemocnění. Vždy jsem musela navštívit specialisty na ORL či dalších odděleních. Tato "lékařka" mi poškodila játra několika ihned za sebou předepsanými antibiotiky, která nemoc stejně nevyléčila. Poslední kapkou proč jsem se rozhodla zachránit se a od této lékařky odejít bylo, když nerozpoznala, že se mi rozvinulo astma a i přes mé opakované žádosti mi tvrdila, že je vše v pořádku a nepotřebuji rentgen ani žádná jiná vyšetření. Výpis mé dokumentace, který poslala v nejpozdější zákonné lhůtě mé nové lékařce, přestože věděla, že potřebuji řešit akutní zdravotní obtíže, byl zfalšovaný, byly do něj ručně vepsány výsledky laboratorních testů, které nikdy neproběhly atd... Jelikož testy jsou dražší než předstírání, že je pacient v pořádku, ale zjevně zde zapracoval strach ze žaloby, jelikož v mém případě by tuto osobu stála licenci. Musím bohužel zhodnotit, že tato žena provozuje svou soukromou praxi pouze pro peníze (vždy předepisuje nejdražší léky na trhu), nikoli ze zájmu o pacienty. Všechny bych chtěla varovat, především k ní neberte bezbranné děti! Lepšího lékaře najdete vždy. Přeji hezký den
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-kopecka	16.4.2011 v 16:43 MUDr. Kopecká je vynikající odborník, její vstřícný přístup a ochota vysvětlit pacientovi vše potřebné je samozřejmostí. Vždy perfektně ví, co dělá, zajímá se i o nové metody, nové léky, nové způsoby.... Pomohla mně i celé rodině. Mgr. Jana Hradečná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-kopecka	9.5.2011 v 12:02 Poděkování, přání brzkého uzdravení. Jsem pacientem MUDr. Kopecké. Je to zlatý člověk se zlatýma ručičkama, s vynikajícím přístupem k člověku, s bohatými odbornými znalostmi a operatérskými dovednostmi. Po operaci pravého oka vidím zase jak ostříž. Dnes jsem se dozvěděl o nemoci paní doktorky. Proto Vám, vážená pani doktorko, děkuji za navrácení mého zraku a z celého srdce Vám přeji brzké uzdravení. Bojujte, nevzdávejte se, všichni, kdo Vás známe, Vám držíme palce a čekáme na Vás. S úctou se před Vámi skláním Ing. Peter Tomík, Olomouc
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-polednik	9.2.2014 v 10:57 nedoporučuji není kde parkovat,dlouhá čekací doba v čekárně,na jednu hodinu objednáno více pacientu najednou,pacienta si jen udržuje,já chodil s jedním zubem k němu asi 3r nakonec jsem požádal o vytržení a mám klid.teď se situace opakuje s jiným zubem,hledám nového lékaře
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-polednik	9.6.2014 v 10:32 doporučuji!!! Skvělý odborník, profesionální přístup, vše vysvětlí, jako jeden z mála dbá na osvětu. Díky němu máme celá rodina krásný a funkční chrup
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-kostakova	14.12.2010 v 07:18 Perfektní K paní doktorce chodím cca 8 let. Za ty roky udělala s mým chrupem "zázraky". Paní doktorka je to čemu se říká "profík". Absolutní profesionalita.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-krause	31.10.2014 v 08:00 absolutni NESPOKOJENOST Tomuto lekari se z daleka vyhnete. Ma zena za nim prisla s kolapsovymi stavy, zvracenim a urputnymi bolestmi hlavy. Chtela jedine, nejake komplexni vysetreni, ktere by ukazalo, kde je pricina tohoto stavu. Jedine, co pan doktor udelal bylo, ze ji poslal za neurolozkou. Vsechna nasledujici vysetreni jsme absolvovali po vlastni ose a venovali jim nemalo casu a penez. Zaver pana doktora po dvou mesicich a doneseni vysledku (ktere neurolozka shledala s pozitivnim nalezem) je, ze pacientce vlastne nic neni. Takze: diagnostika nulova, navrh na leceni nula, vyleceni nula. Jediny zaver pana doktora je, jestli to nahodou zena nema od psychiky a diva se na ni, jakoby si sve problemy vymyslela... Nevim, za co tento pan dostal diplom, zena se z navstevy jeho ordinace pouze vraci vynervena a ja mam chut rvat... Hodne nahlas a hodne neslusne. Je smutne, ze si tohle vsechno platime. Opravdu smutne. A jak jsem si v nazorech na tohoto pana precetl, tak alternativu neuznava? No to se nedivim. Ona by totiz mohla vylecit to, co on absolutne nezvlada... Diky jemu (a par dalsim, ktere jsem diky aktualnimu zdravotnimu stavu me zeny poznal) je mi celkove z ceskeho zdravotnictvi na zvraceni...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-krause	22.12.2014 v 10:19 Vaňek Bez podpisu je tvůj názor pouze další výkřik anonymního kreténa do tmy, jak je v ČR zvykem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-riedl	2.2.2013 v 20:48 S panem doktorem Riedlem jsem velice spokojená. Jako jediný v širokém okolí mi nabídl vyšetření krve . Měla jsem totiž strach z úmrtí mladých dívek popisovaných v novinách. Zároveň mi nabídl i jinou bezpečnou injekční antikoncepci, dal mi na výběr, já jsem přijala a musím říct, že jsem velmi spokojena. Minulý gynekolog se mnou o tomto vůbec nemluvil. Jsem ráda, že mi pomohl a mohl jeho péči jen doporučit. Renata
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-blazkova-04b84	1.2.2011 v 12:37 Výborné Paní doktorka je výborná lékařka, chápavá, hodná, ochotná. Velice příjemná. Doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-simon-63459	27.11.2010 v 06:40 poděkování Chválím pana doktora,za jeho lidský přístup k pacientům,který dokáže rozjitřenému pacientovi jasně vysvětlit diagnozu i následnou léčbu.Zajímá se i o osobní problémy pacienta,poradí a psychicky podrží.Od takového lékaře člověk odchází s pocitem,že jeho problémy jsou nejméně z poloviny vyřešeny.Arogantním a zájem o pacienta nejevícím,by mohl dávat lekce,jak se má lékař k pacientovi chovat.Díky,pane doktore.Alena Marková.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-aberlova	29.1.2015 v 19:55 vlastní zkušenost z 29.1. 2015 Dnes jsem přišel k paní doktorce s akutním zánětem obou očí, na což jsem si musel vzít v práci volno. V čekárně jsem si 45 minut trpělivě vyčkal řadu a když jsem přišel na řadu jako poslední v čekárně tak přišel nějaký muž, který zaklepal a po otevření dveří sestrou vešel dovnitř aniž by se mě zeptal jestli mi to nevadí, jelikož už jsem stál před dveřmi, že vejdu. Dveře se zavřeli a následovalo 30 minut štěbetání a hlaholu a vyprávění společných zážitků a mezitím se čekárna slušně zaplnila. Jelikož toto nebralo konce a sestru ani doktorku nezajímali pacienti v čekárně, kteří už začínali být taky nervózní, oblékl jsem se a zaklepal na dveře ordinace. Otevřela mi vysmátá sestra s pusou plnou zákusku, za ní seděla paní doktora a pán pěkně rozvalený na židli, asi jsem je vyrušil od kávy. Sestře jsem sdělil, ať řekne pánovi, že kvůli němu nestihnu ošetření, jelikož musím zpět do práce. Vykulila na mě oči a mě se chtělo z pusy vypustit spoustu hnusných slov, tak jsem raději odešel za křiku jedné s dalších pacientek, která už taky neunesla tuhle situaci. U paní doktorky jsem už několikrát byl, její přístup je velmi odměřený a vyšetření máte za sebou rychleji, než si vůbec myslíte. Nedivím se, že půlka Vrchlabí jezdí raději k oční do Jilemnice, kde si sice počkají, ale vyšetření má svou kvalitu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-kusickova	26.4.2013 v 05:44 nedoporučiji. jelikož věčně nic neví hledá vše v knížkách před pacientem. Když máte propuštěcí zprávu z nemocnince tak se vás ptá jak to pan/í doktor/ka mysle, že při srovnání krevních výsledků propustit do práce.....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-worschova	31.1.2011 v 18:58 MUDr. Marta Worschová Tato paní doktorka je moc milá,ochotná a hlavně pečlivá! Moc jí za vše děkujeme a kéž by bylo takových více!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-dolejsi	2.2.2016 v 08:37 Doporučuji. Výborná doktorka, letitá praxe, dobrý přístup k pacientovi, vysvětlí, pomůže.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svatopluk-cerny	8.12.2010 v 16:19 Tento lékař je velmi schopný,ale řízení jeho ordinace je katastrofa!!!!!!!!!!! Sestra je velmi nepříjemná na pacientky a organizace je prostě hrozná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-zajickova	4.5.2011 v 07:18 Osobně mám velice dobré s pí.doktorkou zkušeností.Nejen že je velice vstřícná,každému se věnuje podle jeho potřeb,pacienta vyslechne,doporučí nejlepší léčbu,je možno se telefonicky objednat na určitou hodinu. Je to odbornice na slovo vzatá a velice příjemná paní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-wybitulova	21.10.2016 v 08:18 Je přísná ale hodna a umí poradit
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radoslav-urban	20.2.2015 v 17:20 pochvala Navštěvuji pana dr.Urbana již několik desítek let a musím jenom chválit.Dále musím pochválit jeho sestru paní Padyšákovou,která dobře pomáhá panu doktorovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-sandor	30.12.2014 v 07:03 Pana doktora jsem měla vždy ráda i přes jeho nálady. To že mi při prvním těhotenství říkal, že nemám žrát jsem brala vždy s humorem. Nyní při druhém těhotenství, kdy jsem ležela v nemocnici s krvácením a pak následně doma jen ležela, nebyla schopna nic dělat, vše musel manžel, protože mi bylo zle, mi při návštěvě řekl, že když chci neschopenku, tak jsem líná jak prase!!!! Tak od doktora odcházím po 15ti letech. I mě to svým způsobem mrzí, ale toto chování už opravdu přestřelil a to je "pan primář“, který má nestarosti dvě oddělení v nemocnici! trochu síla. O chování k sestře v ordinaci ani nemluvím!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iveta-kralova	27.2.2011 v 20:39 Výborná zubařka! Profesionálka, jemná a šikovná, vždycky bezbolestné ošetření!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-stastna	12.11.2016 v 10:08 Nejlepší odborník a profesionál , skvělá péče, perfektní lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-zalabova	9.7.2016 v 08:08 objednání dlouhé objednací lhůty, a jinak ne a nepřijme pacienta ani ve velké tísni. Odkáže na provozovnu optiky a hotovo. Neseriózní jednání. Takže čekejte přes půl roku, i pokud máte akutní problém se zrakem, nebo se prostě objednejte jinam, pokud se tam dočkáte ošetření dříve. Nevídáno, opravdu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-svestka	1.3.2013 v 07:28 Moc dobrý pan doktor,svému oboru,velmi dobře rozumí,je pacienty,velmi dobře oblíben,i já s ním,mám velmi dobré zkušenosti,je moc dobrý,umí,sestřička,je taky velmi šikovná,usměvavá,velmi příjemný člověk,já osobně,mám s těmito lékaři,jen velmi dobrou zkušenost,mám je oba ráda.Pacienty jsou velmi oblíbení,jezdí za nimi pacienti z dalekého okolí...Pan dokror-lékař pracoval i v nemocnici.Je mnou velmi oblíben.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-galuskova	1.11.2010 v 18:07 super precizní, spolehlivá, jemná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-stanek-44acd	28.2.2013 v 13:53 Jsou velmi oblíbení,já je mám ráda,chodí i k pacientům domů,za každého počasí i v neděli i ve svátek a jsou ochotni,jen neradi posílají na vyšetření k odborným lékařům,rádi léčí sami.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-stanek-44acd	28.2.2013 v 13:54 Od pacientů a lidí,slyším na oba lékaře jen samou chválu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-stanek-44acd	1.3.2013 v 07:10 Lékaři jsou velmi pracovití,navštíví své pacienty kterýkoliv den i ve dne v noci,pacienti,proto nešetří,jen samou chválou,na tyto lékaře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-menglerova	27.12.2010 v 10:49 neochota Na mojí prosbu návštěvy u novorozence v zasněženém větrném prosincovém dni se mi dostalo odpovědi, že se paní doktorce nechce , aby jsme si zařídili odvoz k ní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-menglerova	2.3.2011 v 12:46 ochota a vstřícnost Já mám s paní doktorkou jen ty nejlepší zkušenosti, a to již 14 let, co k ní dcera chodí. R. Barešová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-menglerova	13.6.2011 v 09:36 jen to nejlepší I já mám už 15 let s paní doktorkou velmi dobré vztahy,chodím k ní i s mladší dcerkou i když jezdíme přes celou Prahu.Kaplová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-menglerova	19.6.2011 v 14:27 Hodnocení Paní doktorka je moc milá a pečlivá.Ochotna vždy pomoci a mám s ní jen ty nejlepší zkušenosti.Vybrala jsem pro svoji dceru tu nejlepší paní doktorku. Za vše bych ji chtěla moc poděkovat. Maminka Věra Šímová a Věruška
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-hejdova	3.4.2013 v 15:22 Nepříjemná, náladová, neochotná Mrzutá stará ženská, která dokáže pacienty zcela otrávit svým přístupem. Chování naprosto neprovesionální. Hrůza!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-bazgier	11.3.2013 v 07:29 Jak jsem hledal svého lékaře Se zablokovanými zády jsem se vypravil ke svému lékaři. Podíval jsem se na internet, adresa i ordinační hodiny byly v pořádku. Když jsem se dobelhal na místo. Cedulka žádná, čekárna zavřená,nikde nikdo (jen cedulka praktický lékař a na sousedních dveřích akupunktura bez jména a jakýchkoli dalších informací) . Telefon do ordinace nikdo nebral. Po nějaké době mi náhodný kolemdoucí sdělil, že pan doktor změnil adresu a je někde u Dukelské školy v nové budově. Nuže dobelhal jsem se tam, abych pro změnu zjistil, že lékař má dovolenou a že má zástup na druhém konci města. Takto si hledání svého lékaře s bolestmi zad opravdu nepředstavuji. Očekával bych že ve 21. století při přestěhování zkontroluje internet a zajistí, aby ho pacienti našli. Ninimálně by si mohl pořídit záznamník a sdělit tam, že změnil adresu a že má momentálně dovolenou. Toť můj názor - snad toho v dnešní době neočekávám od lékaře příliš.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-charvat	6.8.2013 v 15:18 Skveli zubar a super pristup k pacientum
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michaela-mladenkova	11.8.2011 v 20:30 Vynikající lékařka,ochotná,vstřícná,a děti jí mají rádi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-kotrbova	21.6.2016 v 08:46 Nezájem Volala jsem paní doktorce, potřebovala jsem vytrhnout poslední zub mojí 93 letý imobilní matce. Bez výsledku, bylo mi doporučeno ji odvézt na pohotovost v nafukovací matraci, kde by jí ale stejně museli ošetřit v leže. Byli bychom paní doktorku odvezli i přivezli, celá záležitost by netrvala více jak 15 minut, stejně odmítla, neskutečná arogance. Tak ať paní doktorka doufá, že se do stejné situace nedostane sama.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-kermesova	3.4.2012 v 19:05 hodnocení Tak můžu říct že lepšího stomatologa jako je paní Kermesová neznám a to jsem již za svůj věk prošla dost.. zubních ordinací káždy se snáži jen o to své,ale paní doktorka je prostě super jsem ráda,že chodím pravě k ní není co co dodat...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-kermesova	3.4.2012 v 19:05 hodnocení Tak můžu říct že lepšího stomatologa jako je paní Kermesová neznám a to jsem již za svůj věk prošla dost.. zubních ordinací káždy se snáži jen o to své,ale paní doktorka je prostě super jsem ráda,že chodím pravě k ní není co co dodat...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-michalikova	21.12.2012 v 16:39 Nedoporučuji Nevím od koho berou protetiku, ale pacienti platí za něco co pak vůbec nedostanou a bez vysvětlení. Určitě tohoto lékaře nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-michalikova	18.5.2016 v 09:49 Nedoporučuji Synovi zanedbala léčbu, díky její péči přišel o zub, neboť uzavřela zub,kde byly zanícené kanálky. Zub byl úplně zdravý, nedala mu ani antibiotika. Syn musel na neshopenku a bude si muset nechat udělat zub nový. Klímová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-sykorova	28.1.2011 v 09:56 Katastrofa Bohužel lékařku nemůžu doporučit ani trochu - ba naopak! V žádném případě nedoporučuji!!! Můj zánět křečových žil - nevěděla, co to je (bohudík s tím mám zkušenosti, tak jsem jí to musela říct)...vše hledala v lékařských knihách. Když už jsem jí teda řekla, co to je, tak pro změnu v lékařských knihách hledala, co s tím má dělat.....stejně jsem jí to musela říct. Napsala mi špatný typ punčochy a pak se se mnou hádala (nechtěli mi ji v lékárně vydat, že se již 15 let nevyrábí), že to napsala dobře a v lékárně tomu nerozumí... Kolegyni a její zánět plic léčila parafinovým zábalem Moji zaměstnankyni (a to je velice čerstvá událost) - její zablokovanou páteř léčila antidepresivama. Musela jsem ji já (nemám ani trochu lékařské vzdělání) poslat ke svému rehabilitačnímu lékaři a až ten ji pomohl. Ovšem problém zablokované páteři jsme museli odhalit my laici, paní doktorka to považovala za deprese. Po antidepresivech měla stavy úzkosti, tak jí paní doktorka Sýkorová poslala do kina - aby prý byla mezi lidma... Tenhle doktor by měl vrátit diplom (
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-sykorova	28.1.2011 v 10:28 Nejhorší lékařka, kterou jsem kdy měla.Nikomu nedoporučuji. Trpěla jsem na zablokovanou krční páteř a pí.doktorka mi nasadila antidepresíva, abych potlačila bolest a zapomněla na to,ale naopak mi tyto prášky ublížili a mě bylo ještě hůře a trpěla jsem na úzkosti a měla jsem strach být sama :-( tyto léky jsem vysadila.Nehledě k tomu, že jsem za ně utratila nehorázné peníze a ještě se navíc nesmí užívat na zelená zákal a ten bohužel mám a pí. doktorka to má zaznamenané u sebe v kartě a přesto mi tyto depresíva napsala :-( Natož mi kamarádka doporučila Rehabilitanta, který mi pomohl od bolesti a doporučil rehablitace, aby bolest zmizela.Přišla jsem k doktorce a ta mi řeka, že je super, že jsem si našla takového doktora. Ale tohle sakra měla poznat pí.doktorka a poslat mě na rehabilitace, ale ona to nepoznala. Nikomu nedoporučuji tuto pí.doktorku. Měla by opravdu vrátit diplom, protože nic neví a nepozná.Kdyby neměla tu svojí chytrou knížku, tak neumí ani napsat recept.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-sykorova	13.4.2011 v 08:38 Velmi dobrá lékařka Vstřícná, milá a profesionální. Se všemi problémy mi pomohla a v žádném případně nesdílím předcházející názory. B.Molnárová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-sykorova	10.7.2011 v 05:51 Velmi dobrá lékařka s nadstandardními znalostmi, ochotná, příjemná, pomohla mi se složitým zdravotním problémem. Doporučuji použít služeb její ordinace. A.Svobodová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-sykorova	3.6.2016 v 13:08 hodnocení Bphužel musím souhlasit s prvními dvěma komentáři a okamžitě hledám jinou praktickou lékařku.Pro paní doktorku je problém nechat udělat určitá vyšetření, evidentně z finančních důvodů ale poprvé jsem se setkala s lékařkou, která mi řekla že můj stav je těžký, ona tomu nerozumí, prakticky jsem pochopila že nerozumí ničemu, že mám jít domů, popřemýšlet co s tím, popř. se proběhnout po Praze a najít si nemocnici kde mi poradí.Přesto že měla k dispozici výsledky vyšetření od jiných lékařů-vysoká sedimentace, vysoké CRP,rozsáhlý zánět břicha tak je ani neráčila vyhledat a poslala mne domů bez antibiotik, at si poradím doma sama.Pokud paní doktorka ničemu neozumí,pak by neměla léčit.Už jsem viděla hodně. se zdravotnictvím je to hodně špatné ale tohle byla síla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-kotenova	19.9.2016 v 11:34 dobri jden pani dochtorko moc vas prosym bolim mne strašne zub a moje lekařka neni v česku jela do sve zemne nemohla bych kvam prosym budete tak hodna nemusyte mne brrat jako vašeho pacijenta jen se mi podivat na zub moc vas žadam do poručil mivas muj bratr dekuju moc begalova 606313457
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromira-bankova	20.5.2015 v 15:47 NejhorŠÍ ZubaŘka Tak tuhle zubařku opravdu nedoporučuji. Chodila jsem k ní od dětství, protože k ní chodila celá moje rodina a každá návštěva její ordinace pro mě byla traumatizující. MUDr. Banková je arogantní, neempatická a její služby jsou navíc šíleně předražené. Po poslední návštěvě u ní jsem se definitivně rozhodla změnit zubaře. Byla opět arogantní, bavila se se mnou bez špetky slušného chování, dávala vyloženě najevo že je něco víc než já, že je přeci MUDr. a nejlepší zubařka na světě! Což tedy rozhodně není - mnohokrát se stalo, že mi plomba po pár hodinách od zákroku vypadla, že mě zaplombovaný zub dál bolel, i když mi řekla, že už je opravený a tak jsem tam musela znovu, bombu mi vytáhla a až pak poznala, že je zub poškozený celý, atd atd a to nepočítám stížnosti ostatních členů rodiny, kteří k ní také chodili.. doteď mě mrzí, že jsem jí při přechodu k jinému zubaři neřekla vše narovinu - co si o jejím chování a přístupu k lidem myslím.. je to zlá a necitlivá osoba.. navíc špatně vidí - sama se jednou nechala slyšet, že se s brýlemi necítí dobře. A proto tak často přehlédne kaz. Jen ať víte..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-jedlickova	29.4.2013 v 23:02 Naprostá spokojenost! Paní doktorka je odborník na svém místě. Jsem v její péči od roku 1993 k naprosté spokojenosti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-unger	19.10.2016 v 09:00 zkušenost Chodím k MUDr.Ungerovi již pár let a musím říct, že ač jsem starší, zuby mi zachraňuje neodbytně, kéž by každý stomatolog tolik rozuměl své profesi!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-karban	16.5.2011 v 12:30 Zubní pohotovost V sobotu ráno jsem odjela s bolavým zubem na pohotovost do Záluží u Mostu, kde jsem našla ceduli , že se neordinuje. Protože bydlím v Lounech a bolest byla nesnesitelná, tak jsem se vydala do Ústí n. L., kde jsem našla nabitou ordinaci lidí z Loun, Teplic, Děčína atd. Odseděla jsem si 3 hodiny, ale p. doktor byl laskavý,upozornil že ted to píchne, teď to bude trochu bolet, ale pomohl mi od bolesti. Chtěla bych tímto poděkovat panu doktorovi a oceňuji jeho ochotu při tak nabité čekárně. Je mi líto , že v okresním městě Louny se nenajde lékař který by sloužil pohotovost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-karban	25.9.2016 v 14:10 Chtěla bych poděkovat za ošetření zubů u pana dr.Karbana.Velice jemný,laskavy a hodný pán doktor,sestricka rovněž super.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-yvona-zavorova	5.3.2011 v 17:20 arogantni,ma svuj okruh pacientu a ty preferuje.jinak nic moc.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-tylova	8.7.2013 v 09:47 Názor S lékařkou jsem velice spokojen. Ochotná a milá. Jen se déle čeká vzhledem k mnoha pacientům
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nora-hradska	19.10.2014 v 17:43 Naprosta spokojenost!doporucujeme!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-nozicka	12.5.2011 v 12:51 nedoporučuji Naprosto arogantní a nelidský přístup, odborně nechci úplně kritizovat, nicméně u jiných diabetologů se léčba ubírá jiným směrem, pan doktor má např. odlišné zásady diety a neměří vůbec tlak....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-romana-krsakova	21.2.2011 v 11:30 nedoporucuji Tak tuto paní doktorku opravdu nedoporučuji. Chodila jsem k ní i s celou rodinou a všichni jsme přestoupili jinam. Všechny zuby které nám kdy dělala byly špatně udělané a u nového zubaře nám je museli předělávat. Od paní doktorky mám 3 mrtvé zuby, které špatně vyplnila a které mě nyní museli opravovat, neboť ze tří kanálku mě vyplnila vždy jen jeden a to ještě částečně. U mladšího syna zas přehlédla 3 kazy, takže má tak prožrané zuby, že už nejdou zachránit - a to mu před 3 měsíci na preventivní prohlídce řekla, že je vše v pořádku. A mamce zas svým neodborným oštřením způsobila, že má takový zánět dásní, že se s tím bude léčit ještě pul roku. Takže pokud mohu zadit - rychle pryč!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-vanakova	9.8.2011 v 11:54 je super
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-vanakova	6.5.2012 v 18:04 super,skvělá,hodná,milá....doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-vanakova	6.11.2013 v 10:10 nespokojenost Do práce přišla v 7.20 hod., přestože na 7.00 hod. měla objednané 2 pacienty. Na dotaz, jak dlouho budu čekat, naprosto arogantní odpověď s dovětkem, pokud se mi to nelíbí , tak můžu jít. Vřele nedoporučuji!!! M. Hajná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-lazosova	1.11.2011 v 19:54 Hodnocení Mám pocit zmatku u paní doktorky.Ráda vyšetřuje krev a testuje,ale léčba pokulhává!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-zehnulova	29.8.2012 v 18:42 velice dobra doktorka ,jedna z nejlepsich s kterou jsem se setkala. Jsem nemocna a pani doktorka mi velice pomohla
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svetluse-hubacova	18.2.2011 v 19:47 Hodnocení Takhle má fungovat rodný lékař ! Svojí péčí a porozuměním prodloužila mamince život . Dále se stará s pochopením o naše bolesti i starosti. Lida
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-ziskalova	8.10.2010 v 15:14 Příjemná atmosféra v ordinaci, výborná komunikace s pacientem. Na rozdíl od mnoha jiných ordinací se tady "maká". Skvělá spolupráce sestry. Petr Bayer
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-ziskalova	28.1.2014 v 06:39 hrozný přístup po měsíci čekání na objednání mého manžela, čekal v ordinaci půl hodiny než byl domluvený čas, před ním dalších 6 lidí, kteří tam čekali i skoro 3 hodiny včetně starých lidí.Ani nás neštve , že čekal,čeká se všude, ale po zeptání co tedy bude , mu bylo odpovězeno jestli my Vás vůbec vezmeme a tu paní taky nevíme jestli vezmeme a ještě mu řekli, že to už taky může počkat do 18.00...proboha, kde to jsme?? A pak chtějí doktoři něco přidávat, ubrala bych jim !! At žije soukromá praxe...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-klecka	27.12.2010 v 13:00 nej! nejlepšíííí
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-dvorak-a9eb2	3.4.2013 v 08:14 velice spatne zkusenosti s pristupem ke klientum
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/eddr-iva-pelclova	22.11.2010 v 11:33 výborná logopedka Paní Iva je výborná logopedka i výborná kamarádka pro děti,které se díky ní a jejím pomůckám naučí krásně mluvit.Syn se na její hodiny vždycky moc těšil a dneska už chodí do školy a nikdo by nepoznal,že neuměl říkat L,Ř,R.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-mrkacek	9.9.2010 v 13:40 Skvělý doktor!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-noskova	3.11.2010 v 08:25 S touto doktorkou mám velmi špatné zkušenosti, co se týká její odbornosti. Po ošetření mi v krátké době vypadl ze dvou zubů amalgám. Korunku mi udělala až na třetí pokus! Je i psychicky labilní. Hodně se přetvařuje, prostě velké divadlo....Nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-acs	25.10.2016 v 11:31 Jsem velmi spokojen jak z přístupem tak chováním
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-jirikova	20.11.2012 v 06:53 Dlouho jsem nečekal i ošetření podle mého názoru bylo správné,ale je hodně arogantní. L.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-natasa-dvoranova	21.7.2011 v 13:51 Skvělá. Super přístup. Ochotná. Mám tříleté zkušenosti. Mohu jen a jen doporučit. Vojtěch Král
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-elena-kaskova	24.6.2011 v 14:05 Doktorka Stojí za velký ho......!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-elena-kaskova	23.9.2014 v 19:16 Doktorka ORL Tato lékařka nemá ve zdravotnictví do dělat!!! Neměl by lékař umět naslouchat,být empatický a slušný k pacientům? Ve svých 40 letech jsem od ní odešla zhroucená a se slzami v očích. Pokud se chcete cítit hůř než už vám je, tak jděte do této ordinace.A že neslyšíte? Tak to jste pěkně drzí, mažte rovnou na chirurgii a ji přece neotravujte.... Paní doktorka spolu se sestrou se o váš mizerný stav postarají naprosto dokonale :-( Vskutku žalostné . .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-elena-kaskova	1.3.2016 v 17:03 MUDr..... Ať už sedí doma na pr.....Odborník možná jen pro někoho.Arogance.V mém případě Diagnóza od psacího stolu.Vše co za neduhy mám mají i ostatni- to jsem nevěděl.Jsem řád že jsem se to po 2,1/2 hodinách čekání dověděl. Již nikdy více
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-elena-kaskova	1.3.2016 v 19:18 ?....... Děkuji ,profi chování tak to tam chybí. Pro mě nepříjemný zážitek-hodila by se tak do ordinace před rokem 89.Než takového lékaře, tak radši nikoho.Na IV.polikliniku již nikdy!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-elena-kaskova	2.3.2016 v 12:11 Mudr kaskovORplzen Opravdu stoji za ho...... Neochotna pacienty ponizuje dela z nich blbce urazi utrhava se napacienty uz byla takova pred vice nez 40ti lety je to hnus. Tato starozitnost by uz nemela otravovat... myslim pacienty kazdy mame nejake problemy a potrebujema pristup na nejake urovni a Hlavne lidsky. Tato boba nevi co to znamena. Zjistete si kdy ordinue MUDr. Mrazova. Je moc fajn.!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radka-mikusova	12.6.2011 v 21:00 prolidisezubnímyproblémy nedoporučuji!! Hlavní důvod : Velmi neprofesiální sestra, nepříjemná, úsečná... prostě strašná!!! Další: Paní doktorka není příliš pečlivá, ohledně jiných věcí než je spravování zubů ... hlídání špatně rostoucích zubů, osmiček, málo preventivních a kontrolních RTG... Mám kvuli ní křivé zuby a pár dalších podstatných problémů. Záznamy by mohly být lepší a důslednější pošle mě na vyndání osmičky, načež pak už to neřeší, nejspíš to nemá v záznamech a tím to pro ni očividně končí...asi ani neví, že mě tam poslala ... Další: Pokaždé při návštěvě někoho z jiných pacientů pomlouvají, i když je neznám tak přece jen ... co si asi tak říkají o mě, když nejsem žádná vlezdoprdelka s čistým štítem ...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-rouckova	25.2.2012 v 11:37 nejlepší stomatolog Perfektní přistup, bez čekaní, hezké prostředí, vstřictnost . Paní doktorka i její syn Josef Roučka dokaží vymodelovat nový zub i ze zbytku stoličky bílou plombou..!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-dvorakova-2ff53	28.1.2011 v 10:14 :o) Jednoznačně skvělá lékařka! Precizní práce, bezbolestné zákroky. U ní člověk neví, že vám v puse něco dělá. A dokonce i odstraňování zubního kamene, které pro mne bylo vždy utrpením je u ní naprosto bez bolesti. DOPORUČUJI VŠEM!!! A navíc i cenově rozumné.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-dejmek	4.10.2010 v 00:06 Nikdy..... Ktomuto lékaři nikdy.Léčil mi zlomenou nohu a následky budu mít celý život...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-matousova	13.5.2013 v 14:24 Vlasta MatouŠovÁ Ochotná,poradí,umí,velmi dobrý přístup k pacientům,rádi kní chodíme.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimil-riha	23.4.2011 v 20:41 Podekovani Tento lekar je nejen velmi precizni ale opravdovy profesional.po operacich jsem dochazela do jeho ordinace a vzdy me pomohl a vse vysvetlil.Take ma u sebe moc prijemne sestricky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivanov-ilia-hristov	17.12.2012 v 01:03 Pan Ivanov okrádá pacienty Pokládám pana Ivanova za velmi nemorálního. Bohužel jsem byl přítomen toho, kdy na vyplavila pravda napovrch ohledně lží, které mu nedělají problémy. Mimo jiné také znevažuje pacienty - je velmi arogantní a myslí si, že je Bůh protože má titul. Na jakoukoliv otázku reaguje nepřívětivě a je velmi hrubý. Ani neupozorní na to co bude dělat v puse a tak se pak člověk diví, že třeba ořezal zuby.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivanov-ilia-hristov	14.10.2016 v 08:29 U pana doktora Ivanova se lečim víc jak 10 let. Je to jeden z nejlepších lidi které znám a velký profesional. U paní doktorky Kerkelové, která děla v jeho ordinaci se mi podářilo skoro usnout během ošetření. Doporučuji .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-skala	31.8.2010 v 07:39 Jsem nemocný, potřebuji ošetřit. Pan doktor nejezdí do práce ve svých ordinačních hodinách.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-luksa	27.6.2012 v 14:59 Hodnocení Neschopný!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-sramkova	29.8.2012 v 18:56 Je super mohu jenom doporucit chodim kni uz 13let
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-sramkova	30.10.2013 v 18:21 Denisa Pani doktorka je prijemna a mila. Jsem s ni spokojena. Jen mi vadi dlouhe cekani v cekarne.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-touskova	7.1.2014 v 22:15 Chvála a zase chvála Paní doktorka je odborník na svém místě, vřele všem doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-petrakova	30.1.2013 v 20:27 K paní doktorce docházím již 30let jsem velice spokojená vždy mě pomáhá a léčí s vřelým a dobrým přístupem Hoffmanová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radovan-baier	26.3.2011 v 06:28 akutní ošetření Jsem velice nespokojen a překvapen jednáním sestry tohoto lékaře.24.3.2011s velkými bolestmi zad a dost omezenou pohyblivostí jsem se v jeho ordinaci v Teplicích od sestry dověděl že musím být objednán a tudíž jinak nemohu být ošetřen.Bylo 7hod.ráno a v ordinaci jsem byl první. Nechávám na posouzení ostatních potencionálních pacientu. RUDOLF TOBIšKA.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-kudelka	25.2.2013 v 13:07 Nejlepší pan doktor,kterého znám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zora-dupalova	10.10.2012 v 09:27 Hodnocení Věčně pod vlivem alkoholu, nebezpečná, nespolehlivá. Odešel jsem jinam.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zora-dupalova	16.2.2015 v 16:06 Pani doktorka je prijemna, citliva zena a dobra odbornice. Nikdo z nasi rodiny, a chodime k ni uz leta 3, z ni alkohol necitil. Vyjde vzdy vstric prani pacienta.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-vavrikova	12.9.2010 v 23:37 Pochvala Chválím paní MUDr. JANU VAVŘÍKOVOU-MÍSAŘOVOU za lidský a ochotný přístup k pacientům.Podle mého názoru to je nejlepší lékařka v Rumburku.Moc děkuji paní doktorce za lidský přístup k pacientům Křováčková Rozita Rumburk.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-kravarova	23.2.2011 v 13:10 hodnocení Mudr Kravarová Neodvažuji se hodnotit odbornost, co mi ale vadí jsou dlouhé doby strávené v čekárně za vytrvalého masírování DVD pořadem pouštěným kolem dokola. Paní doktorka má docela lidský přístup, o léčbě však odmítá diskutovat a málokdy vysvětlí proč léčbu nasazuje a jaké bude mít případné následky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-corn	1.9.2016 v 19:11 S panem doktorem Zdeněk Corn jsme velice spokojený
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-vernerova	23.3.2011 v 22:49 Smrtka Kdo chce mít doživotní zdravotní problémy v důsledku zanedbané péče, tak navštivte tuto lékařku. I o zápalech plic tvrdí, že je to chřipka - bohužel vlastní zkušenost. Takový nezájem o pacienta je alarmující. Bývalá pacientka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-vernerova	5.9.2011 v 15:06 Díky!!!!! Paní doktorka se velmi věnuje svým pacientům!! Díky její odborné péči se mi dostalo pomoci.Mohu jen doporučit dalším pacientům.Věra S
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-safrankova	20.10.2010 v 10:47 Skvělá doktorka,která rozumí své práci a miluje děti. Krásně vždy vysvětlí co je potřeba a hlavně srozumitelně. Nedrží se jen zastaralých názoru a praktik. Je znát,že se zajímá o novinky z jejího oboru a má přehled nad novými studiemi. Skvělá doktorka,mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohumila-majtanova	1.3.2013 v 07:17 S touto paní lékařkou,lidé moc dobré zkušenosti nemají,nemají ji rádi,pracuje pro české dráhy,není pacienty oblíbená,začala být ještě dost rýpavá.Mám s ní své zkušenosti,říkají,že toho moc neumí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-cervicek-8ee9f	31.1.2011 v 21:32 Je úplně úžasnej,šikovný specialista,ví jak se má chovat k ženě,galantní,citlivý,šikovný a taky je to krásný chlap!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-cervicek-8ee9f	7.3.2011 v 09:37 Jsem s Panem dotorem velice zpokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-nedelka	16.11.2011 v 14:21 Pan dr, je člověk na svém místě, škoda, že jsem se k němu do ordinace dostala po mnoha letech. Určtě ví o čem mluví a jak Vám pomoci. děkuji, že jsem se do ordinace dostala Vondrová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-novak-2c19e	7.6.2012 v 16:40 VELMI , LICKY PRISTUP K PACIENTOVI, OHLEDUPLNY A PRATELSKY, JE TO ODBORNIK NA PRAVEM MYSTE, I SESTRICKA JE VELMI PRIJEMNA, JESTE SEM SE STAKOVIM PRISTUPEM NESETKALA , VRELE DOPORUCUJI SPOZDRAVEM JANA ABRAHAMOVA.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladana-kotkova	14.10.2010 v 09:03 Výborná!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladana-kotkova	21.6.2011 v 23:07 Nejlepší zubařka v kraji!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladana-kotkova	2.8.2011 v 20:52 Úžasná milá,profesionální a precizní,zvláště chválím skvělý přístup k dětským pacientům!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladana-kotkova	17.10.2013 v 22:27 Moc milá paní doktorka i sestřička, velmi ochotné a vtipné, vytvoří takovou atmosféru, že se vůbec nebojím. Tedy už dlouho jsem nezažil, že by mi bylo u nějakého lékaře vysvětleno, co mi je a jaký bude postup léčby tak jako tady. Dávám za 1!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladana-kotkova	13.7.2016 v 19:53 Takové charizma šíří kolem sebe jen několik vybraných, díky tomu se vůbec v ordinaci paní doktorky pobavíte se a načerpáte z drobných vtípků, domácí atmosféry a bezbolestnosti zákroku dokonce energii! Práce je poctivá, s umrtvením, dokonce se těším- neuvěřitelné...Děkuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-sudova	13.8.2015 v 19:26 dlouhodobě velmi špatná zkušenost! O této lékařce jsem mívala dobré mínění do té doby, než naprosto zanedbala zdravotní potíže mého otce, který na následky zemřel. Paní doktorka nepoznala rakovinu a otci stále indikovala obstřiky a léky na bolest. Myslím, že sama o své chybě ví, ale rozhodně špatné svědomí nemá. Když jsem k ní nedávno přišla s akutním zánětem hrtanu, její arogantní sestra mě odmítla vpustit do ordinace se zdůvodněním, že už u nich nemám kartu a neošetřili mě. Odmítnutí ošetření bych chápala, kdyby byla plná čekárna lidí - ale byla jsem tam sama a sestra s doktorkou si povídaly v ordinaci o kombajnech. Paní doktorka zneužívá svého dominantního postavení v obci, moc dobře ví, že staří lidé nemají kam jít jinam. Všechno léčí penicilinem a bagatelizováním. Zejména VARUJI před nesnesitelnou jízlivou sestrou, která s lidmi jedná jako s nepotřebnými parazity, které je třeba zašlápnout. Setkání s ní vás obere o několik let života. Pokud můžete, běžte prosím jinam. Zachrání vám to nervy i zdraví.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-sudova	29.8.2016 v 13:58 zdravotní sestra? Hlavní slabinou ordinace paní Sudové je její zdravotní sestra. Tuto paní evidentně její práce nebaví a dává to svým poněkud drzým jednáním najevo. Tento typ zahořklých stvoření by neměl pracovat s lidmi, kteří se často nacházejí v nepříjemné životní situaci. Lidé z okolí Choltic jsou bohužel příliš slušní a na tuto hloupou slepici adekvátně nereagují...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-pavlecka	14.6.2013 v 13:08 Změna ordinace Pan doktor už neordinuje na Školské, ale je teď na této adrese: Fidentia Dental Clinic, s r.o. Zbrojnická 1 Praha 6 (Ořechovka) 162 00 Kontakty: Telefon: 233 331 416 E-mail: info(@)fidentia.eu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-maskova	21.6.2012 v 12:55 neni to dobra doktorka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-milicova	29.12.2014 v 20:08 MUDr Jiřina Miličová Paní doktorka je velice příjemná a jako lékařka na velmi dobré profesní úrovni. Jsem v její péči již delší dobu a vždy jsem byla maximálně spokojená. Zbavila mě svým laskavým přístupem strachu ze "zubaře", i složitější zásahy jsem absolvovala bez strachu - výsledeky hodnotím na výbornou. Vřele doporučuji :-) Marie Zimová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-bednar	31.10.2010 v 09:18 naprostá spokojenost Pan doktor Bendář je velice šikovný, vstřícný a profesionální lékař. Byla jsem s jeho prací nadmíru spokojena, a proto ho mohu všem vřele doporučit. MUDr. Jitka Roučková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-bednar	14.3.2011 v 16:30 Výborný lékař Pan doktor Bednář je velice milý, usměvavý lékař, který mi velice pomohl. Mohu ho vřele doporučit všem, kteří mají problémy s hemoroidy a bojí se.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-zajic	20.9.2015 v 11:50 Toto je velice arogantní, hulvátský a nelidský pan doktor, jakého jsem ještě v životě nepotkala. Díky jeho přístupu k léčení jsem nemusela být mezi živými. Po nesmyslné čekací době v čekárně, cca. 5 hodin, jsem přišla na řadu se strašnou křečí v dolním lýtku. Pan doktor, aniž by mě znal a věděl s čím do ordinace přicházím, tak mě vynadal hned mezi dveřmi, proč mám ten obvaz na noze a jak to mám zavázané a kdo mi to poradil....zkrátka jeho vyšetření trvalo ani ne 5 minut a jelikož mám "punc" operované páteře, z ordinace jsem odcházela se slovy: "Tady jste na cévním a ne na ortopedii, to jste si spletla ordinaci". No a cca. 3 dny nato jsem ležela v Mladé Boleslavi s hlubokožilní trombózou nohy, kterou jsem měla neprůchodnou od kotníku do třetiny stehna a navíc s plicní embolií. Takže kdo chcete žít, tak tohoto pana doktora NE, tento by měl hned z fleku složit diplom, když nepozná trombózu takového rozsahu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-prochazkova	8.7.2013 v 09:44 Nazor Pristup k malym detem ujde, ale ke starsim (nactiletym) bych radeji nehodnotila
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-nevedalova-zuzana-pastierikova	20.6.2011 v 17:23 Hodnocení Výborná psycholožka. Skvělý přístup. Můžu jen doporučit..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-hrabalek-f4c02	15.9.2016 v 13:30 totalitní lékař nic neví o etice a slušným jednání, hulvát, nezájem o pacienta...totalitní doktor, co si nevšiml, že je jiná doba
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-daum	1.7.2016 v 21:37 Neaktuální údaje Je mi líto, ale pan doktor Daum zemřel v loňském roce.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-skarupova	30.12.2013 v 18:06 Komentar k doktorce Skarupove Naprosta neschopnost, tragicky pristup k pacientovi, mizerne profesni schopnosti, snaha vydelat penize za kazdou cenu, nehledi na bolest pacienta. Od teto reznicky jsem utekl, protoze 1) po sebemensich zakrocich me bolela cela usta, 2) vecne jsem mel provrtany jazyk 3) umyslne mi nechala kazit zuby, aby vydelala na vetsich zakrocich 4) vecne mi nadavala, ze se mi zuby pres jeji peci kazi zuby, 5) zuby, ktere mi spravila vyplnenim kanalku, mi hnisaly a jiz jsem o ne musel prijit..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-ph-d-korda-0b3af	2.11.2011 v 11:01 Nedoporučuji.....!!! Nejhorší z nejhorších... Nikdy jsem nezažil, aby člověk co si říká Pan Doktor, se choval jak Hulvát, který si o sobě myslí, že je nejlepší king ve svém oboru a všichni ostatní jsou jen póvl.. Byl jsem se svou babičkou na vyšetření, po asi hodině čekání v čekárně babička šla na řadu.. (potřebovala změřit dioptrie) Babička šla do ordinace a já na ní čekal v místnosti u sestry. Najednou slyším, že se za dveřmi mluví anglicky, tak jsem začal poslouchat a ten Pan doktor Hulvát anglicky nadával a urážel moji babičku. např. Že už je tak stará, že už vlastně ani nepotřebuje na nic vidět, pak že potřebuje brýle na to, aby mu mohla dát dost peněz a nebo aby mohla koukat na nahatý chlapy.. HNUS!!! Pak jsem zakročil.. Tím to ale neskončilo, nejen, že pan doktor na mě vylítl, co si dovoluji, ale dokonce nám odmítl napsat předpis na brýle, pod podmínkou, že nám ho napíše jen tehdy, když si necháme udělat brýle v jeho optice... Dnes je babička zaregistrovaná u jiného lékařa a MAX spokojenost....!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-dittrichova	13.12.2013 v 12:55 Sestra Žurková .... Paní doktorku jsem poznat nestačila, přestože jsem chtěla, aby dcera chodila právě k ní. Objednávala jsem po telefonu svoji devatnáctileto dceru. Dojem ze sestry na druhém konci - nepříjemná, protivná, bez aspoň náznaku slušného chování a k tomu úplně zmatená. První otázka - proč nevolá dcera....to si myslím , že bylo to poslední, co by ji mělo zajímat.. Další , pořád říkala, že vůbec neví, jak ji má objednat- zopakovala asi 4x a na základě čeho - sdělila jsem, že doporučení obvodního lékaře. Řekla mi, ať zavolám za půl hodiny , že tam má lidi, což jsem tedy udělala a potom mi nepříjemně řekla, že potřebuje vědět výsledky, aby věděla jak je to akutní. Domluvila jsem se s ní, že tedy obratem zavolá dcera a výsledky jí přečte. Dcera hned volala, musela absolvovat výslech, proč jako k nim chce chodit, tak řekla , že má problém se štítnou žlázou - na to jí sestra řekla, že jako proč, že to má každý!!!!! Takové jednání jsem ještě nezažila. Chtěla ať čte výsledky a když to udělala, tak se do ní pustila , že hodnotu glukozy vážně nepotřebuje.....jak má laik vědět, co potřebuje....nemám slov- paní důležitá.. I dceři řekla, ať si zavolá znovu za půl hodiny. Když zavolala za půl hodiny, řekla jí, že ten papír, co si asi psala, už vyhodila a ať si zavolá v pondělí v sedm ráno, že stejně ještě potřebuje její rodné číslo!!!!! Takže ani čtvrtý pokus o ojednání se, byl marný - o provolaných penězích nemluvím... Za tu dobu mohla mít rodné číslo a termín vyšetření pětkráát hotový a nemuseli jsme jí dělat šašky . Neskutečné . Neudržela jsem se, když jsem se to dozvěděla , zavolala jsem jí zpět, jestli si dělá z lidí srandu a jestli by si laskavě napsala rodné číslo dcery- ona že už nemá na co a má tam lidi, ona za to nemůže. Řekla jsem, že k nim tedy už rozhodně nepůjdeme, na to mi řekla " nechoďte". Ještě nikdy se mnou nikdo nemluvil takhle, ke každému jsem slušná. Jakmile není slušný on ke mně, líbit si to ale nenechám. Takže k paní doktorce Dittrichové v žádném případě. Sestra je u každého lékaře bohužel velká vizitka toho, jak to tam chodí a co všechno jí lékař dovolí. Kdyby bylo chování paní doktorky k pacientům hezké a milé, tohle by vedle sebe ztrpěla jen těžko. Takže zřejmě není o co stát. Najdeme si slušnou ordinaci, kde si svých pacientů váží, protože díky nim mají práci. Sládková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-dittrichova	13.12.2013 v 13:08 Omluva!!!!! Předešlé hodnocení se týká endokrinologické ordinace MUDr. Dagmar Dittrichové v Ostravě Fifejdách. Takže se moc omlouvám, nenapadlo mě v rozčílení , že jsou v Ostravě dvě doktorky Dittrichové a křestního jména jsem si nevšimla. Doktorka , o kterou mi šlo, bohužel nikde žádné hodnocení zřejmě nemá - nenašla jsem. Chtěla jsem lidi varovat. Proto, kdo máte možnost, smažte tady, prosím, mé předešlé hodnocení. Nepatří této lékařce a je nefér, aby jí tady zůstalo. Děkuji za pochopení Sládková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bronislava-macickova	11.1.2011 v 13:10 Navštěvujeme již skoro 20 let a neměnila bych....a děti také ne :-) ani její sestřičku. Děkujeme Cib.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-jelinek	30.8.2010 v 13:30 hodnocení Je to super doktor...nemám s ním žádný problém ...vždy ví o co jde a je velice vstřícný....děkuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-jelinek	17.1.2011 v 09:44 Výborný a zkušený lékař, lidský přístup k pacientům. Jednička ve svém oboru! Jana S.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-jelinek	1.5.2011 v 18:04 MUDr. Roman Jelínek Nejsem sama, kdo chváli. Vždy pomohl, poradil, a utěšil.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miluse-stifterova	1.4.2012 v 10:34 moc ochotná žubařka , jsem s ní spokojená
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-volakova	26.2.2011 v 20:58 Též špatná adresa i tel.číslo!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamil-benes-304e5	29.4.2011 v 13:25 Katasreofa! Nebrat !!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-horacek-618d7	22.1.2014 v 00:11 Hodnoceni Jako lekar v pohode.Snad vi,co dela.Kdyz je lecba delsi boji se,aby ho pojistovna Je to asi lecba 3 v jednom.Prijdes,lecis se a musis vcas odejit.Pak ma strach,aby nelecil dlouuho.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-tupa-frantisek-ph-d-mgr	20.1.2011 v 09:41 Půlhodinová léčba Zada boli skoro kazdeho. Maser, nebo fyzioterapeut je zadana profese. Pan PhDr. Tupa / Ťupa/ je jednim z nejlepsich. Pominu-li vstupni poplatek, tak je ale 700 Kc docela dost penez za 30 -35 minut cviceni. Nevim jake maji zkusenosti jini, ale pan doktor timto pristupem zacina byt znamy. V pripade, ze ma dost pacientu asi mu to nevadi, ale jiste mu to nedela nejlepsi jmeno.....nema smlouvu s zadnou pojistovnou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-roscakova	10.2.2012 v 08:08 Hodnocení Výborná lékařka, vždy Vám vše vysvětlí, o všem můžete otevřeně hovořit, 20 minut vždy věnuje vašemu vyšetření. Jsem u doktorky roky a vždy spokojenost! Trbolová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-veithova	26.2.2011 v 20:56 Paní doktorka nesídlí na této adrese. Někdo udělal chybu, její správná adresa je: M.Staška 265, Domažlice a tel.číslo: 379 72 58 13
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-klucka	31.8.2010 v 00:29 hodnocení jsem spokojen,plmby drží ještě z hlubokého byvalého režímu,sem rád že sem u něho,díky zato pane doktore...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-weiss-7957b	16.3.2015 v 19:00 Studeny a odmereny pristup. Hledam jineho. Nejsme spokojeni.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-drahomira-weitzova	5.4.2011 v 08:47 Super zubařka Pokud se někdo bojí zubaře, pak MUDr Weitzová ho to odnaučí. Je to člověk na profesní úrovni, s velkým pochopením a komunikativností pro pacienta. Jestli od někoho vytrhnout zub, pak jedině od ní. Injekci píchne, že necítíte ani vpich, to kdyby mi někdo vyprávěl, tak řeknu že to není možný. Zažila jsem to na vlastní kůži, dělá zázraky a její citlivý přístup už vše jen zpříjemňuje. Děkuji, že můžu chodit právě k ní. Andrea M., Most
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-vanhova	13.12.2011 v 03:33 Zkušenost U této doktorky jsem již několik let a nezažil jsem nic horšího!tak arogantního a povýšeného doktora. Neochota a snaha jen vydělat co nejvíce peněz. Za potvrzení o Výkonu zaměstnaní jsem se musel doprošovat a nakonec mi bylo napsáno za 550kč. A doktoři v okolí si účtovali okolo 100kč. Tohle mluví za vše. Připravte se že po příchodu do ordinace si budete připadat jako lůza a budete se těšit na odchod. Vřele Nedoručuji...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-mitasova	12.5.2013 v 21:16 tak nevim Z pani doktorky mam smisene pocity. Mam pocit jakoby se deti bala a to hlavne tech nejmensich. Je hodne opatrna, az moc. To urcite neni na skodu, ale nemuze se bat vzit, nebo otocit miminko. V 98 procentech kdyz jsme nemocni, tak dostanem nejaky letak, ktere ziskala od dealeru a mame si neco koupit, to me asi nejvic stve. Stalo se mockrat, ze porad kupujeme neco v lekarne a vysledek velice zadny. A vse stoji nemale penize. Zanedbala nam atopicky eksem, takze se nam jenom rozjel a ted se lecime na koznim. Z me strany teda nic extra. Skoda, jinak pusobi mile.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-jarosova-f5b11	18.5.2011 v 20:25 doporučení Výborná lékařka, mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-vlasin	19.7.2013 v 13:43 Ve 2O.týdnu těhotenství jsme byli u pana doktora na ultrazvuku, a potvrdil moje očekávání. Naprosto profesionální, velmi pěkně a hlavně srozumitelně nám všechno vysvětlil a ke konci vyšetření i zavtipkoval. Bylo poznat, že je odborníkem na svém místě! Ordinace i čekárna velmi pěkně a moderně vybavené.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-vlasin	2.12.2014 v 12:47 U pana doktora jsme byly na utz ve 20tt.kde na diagnostikovali oboustranný rozštěp rtu,patra a čelisti, pak doktor byl nepříjemný,žádná slova útěchy a povzbuzeni. Byl odmereny a arogantní...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-riman	21.10.2010 v 09:05 špatná adresa! špatná adresa!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-gabriela-bartheldiova	28.10.2011 v 22:52 hodnocení Velice milá a sympatiká. Výborná odbornice, stejně i kolektiv sestřček. Vřele doporučuji pacientka Věra.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-astlova-bb871	16.12.2010 v 09:28 S paní doktorkou Astlovou mám dobré zkušenosti. Je to odbornice. Je poznat, že jí práce s lidmy naplňuje i když je lékařství v dnešní době nepochopitelně podhodnocená práce!!! Jedná na rovinu, což já osobně u lékařů oceňuji a dokáže si Vámi promluvit i s jako člověkem a né pacientem. Osobně ji doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-astlova-bb871	16.12.2010 v 09:32 S paní doktorkou Astlovou mám dobré zkušenosti. Je to odbornice. Je poznat, že jí práce s lidmy naplňuje i když je lékařství v dnešní době nepochopitelně podhodnocená práce!!! Jedná na rovinu, což já osobně u lékařů oceňuji a dokáže si s Vámi promluvit i s jako člověkem a né pacientem. Osobně ji doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdena-chadimova	16.8.2011 v 17:57 Velice příjemná a pečlivá paní doktorka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-palenickova	4.10.2013 v 13:57 čekačka Dneska jsem nechápal. Jedna paní byla u lékařky skoro 2 hodiny. Nechápu co může 2 hodiny dělat s pacientem praktický lékař. Další paní, která to má k lékařce cca 30 km poslala po 2,5 hod. domů, že už naní nevyjde čas.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-piskacova	29.12.2011 v 11:58 Hodnocení Bylo to již před několika lety a důvod, proč jsem odešla od pí.doktorky byl ten, že ztratila moji důvěru. Nepoznala u mně uskřinutou tříselní kýlu, i když jsem si stěžovala na bolest v tříslu a nemohla pomalu ani chodit. Jízlivě se ptala, zda je mým snem trávit Silvestra v nemocnici za bohatých posunků se sesrou za mými zády. Vůbec ji nevadilo, že jsem to postřehla. Brzy ráno, na Nový rok, jsem byla operována ve Vojenské nmocnici v Brně, kde mi bylo sdělěno, zě kýla byla uskřinutá již několik dní a divili se, že to paní doktorka nepoznala.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bedrich-rydl	26.10.2012 v 17:52 za spoustu let nedal ani lek
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-reznicek	14.4.2011 v 18:48 Když překousnete povýšené a arogyntní chování lékaře i sestry a příjdete s bolestí páteře,nechte si JEN napsat léky a masti od bolesti nebo píchnout do zadnice injekci,na speciální vyšetření a ošetření si ale raději zajděte k odborníkům,nezapomínejte,že praktický lékař NENÍ SPECIALISTA,třebaže kdysi byl a pracoval i v nemocnici. Protože přátelé při neodborném obsřiku páteře může dojít k závažnému poškození vašeho zdraví a celoživotním následkům a za žádné peníze světa si zdraví nekoupíte. K tomuto lékaři UŽ NIKDY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-arne-kusyn	4.4.2014 v 10:25 podakovanie najfantastickejši lekar kedy som stretla mily ustretovy a odobornik my vam dakujeme pan doktor z celeho srdca vy viete prečo Martina Mihalyova -Slovensko
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marketa-cevelova	23.4.2012 v 09:39 Nedoporučuji !!! S ordinací pani doktorky Čevelové nechci mít už nikdy nic společného. Jednání je neseriózní. Přijdete na kontrolní prohlídku a pani doktorka se vás zeptá ,jestli chcete zub vytrhnout.Osobně jsem nic takovýho nečekala,nehodilo se mi to,bála se zákroku,tak jsem odmítla.To jsem ale nevěděla,že mi dá termín až o 4 měsíce později.Pani doktorka se tváří,jak kdyby jste měli jít na vytrhnutí o týden později Zub mě začal bolet,tak jsem dostala termín o 2 měsíce kratší.Následně byla ordinace vytopena a tento termín zrušen a dán mi další, kterej opětně sestra zrušila s tim, že je pani doktorka dlouhodobě nemocná.Že by nějaký zástup pani doktorky???!!! NE! O tom se vám může zdát leda tak ve snu. Týhle ordinaci jde jen o zisk. O pacienty nejeví jakýkoliv zájem. A nejvíc zarážející fakt je, že lidi přibírají další a další, i když jak je vidět, tak na to vůbec nestačí a jejich kapacita pacientů je znatelně přeplněněná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marketa-cevelova	15.8.2012 v 08:26 nedoporučuji Bohužel čekací doby v čekárně bez okna rozměru tak 2 x 3 m jsou až několik hodin.A sestra v recepci je kapitola sama pro sebe. Pokud strpíte posměšné jednání před dalšími deseti čekajícími, čtení vašeho zdravotního záznamu nahlas aby to každý slyšel a k tomu patřičné jaderné komentáře...... pokud nestrpíte tak vás recepční blondýnka nevybíravě pošle jinam.. Tedy doporučí vám nějakou jinou ordinaci a to vše s patřičným arogantním patosem a diváckou kulisou pacientů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marketa-cevelova	30.9.2015 v 08:05 Doporučuji Po přečtení vašich komentářů jsem si říkala, že jsem i ochotna toto podstoupit, pokud vytržení zubu bude provedeno profesionálně. Byla jsem v ordinaci včera, mohu říct, že jsem měla strach, ale paní doktorka mi vše vysvětlila a šla jsem domů během třičtvrtě hodiny s vytrženou osmičkou. Mohu říct, že jsem byla maximálně spokojená. čekací doby nemohu posoudit, protože se u mne nejednalo o komplikovaný případ, takže zub šel ven hned na konzultaci. NIcméně mohu říct, že jsem byla spokojená a příjemným vystupováním zaskočená. Byla plná čekárna lidí, paní doktorce to šlo od ruky. Rozhodně bych se do této ordinace nebála jít na vytržení znovu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-koudelkova	9.2.2018 v 07:14 Recenze Ordinacni hodiny od 08.00, prijde si az v 08.04 a bez jakekoli omluvy za zdrzeni projde do ordinace. Prvniho pacienta si okazale vezme v 08.11hod... Hodnoceni kvality vysetreni necham na jinych, dnes jsem jen doprovod tak hodnotim pouze co vidim a hodnotit mohu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-jilkova	20.2.2011 v 14:45 S paní doktorkou se lze velice dobře domlouvat na kombinacích alternativní léčby, ověřování výsledků s využitím metod klasické medicíny. Tuto pediatričku na základě dlouholeté zkušenosti doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-pikova	9.11.2011 v 09:19 Platí se za vše, ale co dostanete není adekvátní péče. U mě zanedbala péči v těhotenství a následně ani neměla odvahu mě a manželovi sdělit, že plod už dávno umřel - s výmluvou na nedostatečné rozlišení svého přístroje mě poslala bez vysvětlení do nemocnice...zážitek, který nikomu nepřeju. Sestra nepříjemná, vždy jsem si připadala, že obtěžuji. Zkuste někoho jiného.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-pikova	7.12.2011 v 14:56 I já mohu potvrdit, že jako matka, která šla jako doprovod se svojí dcerou k této lékařce nehodlám komentovat. Doktorka je nepříjemná, arogantní a vůbec, Vás neinformuje o zdravotnim stavu dítěte. Dá Vám najevo, že jí tam vadíte při vyšetřenía informace nedostanete, zavře za Vámi dveře. nikdy jsem se nesetkala s takovým přístupem ze strany lékaře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-pikova	1.6.2015 v 18:31 Rozhodně ne. Pokud se bude jednat pouze o běžné vyšetření bez komplikaci budou příjemné. Jakmile budete potřebovat např. péče v těhotenství, nabídnou Vám vše možné vyšetření tzv. nadstandart nad 2.000Kč. Kde paní doktorka při odběrech špatně spočte hodnoty Downový choroby a pošle Vás do Thomayerovky. Sestra se tváří, že nic o vyšetření neví a vůbec netuší co to obnáší.V nemocnice se zjistí, že hodnoty jsou v naprostém pořádku a je na Vás jestli se necháte odebrat plodovou vodu nebo ne. Což znamená i riziko potratu. Což já jsem odmítla. V případě, že berete nedej bože antibiotika, tak Vás vůbec nechtějí vyšetřit. Sestra neochotná a pořád ji něčím obtěžují...Doktorka se k Vám chová jako k podřízenému a v přítomnosti pacienta řeší špatný postup sestry při objednání. Na co se nezeptáte to Vám neřeknou. Na pacientku mají max. 10 až 15 minut. Pak už obtěžujete...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marketa-stepankova	1.9.2016 v 19:12 Výborná lékařka!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-spousta	18.9.2011 v 11:00 zkušenost s lékařem Neosobní přístup, při problému ihned návrh na operační řešení. Jiný lékař odstranil problémy bez zákroku a jsem spkojena do dnes.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michalka-skalnikova	24.11.2011 v 03:29 Nedoporučuji Velmi nepříjemné jednání, mizerné a bolestivé ošetření, ordinace v zatuchlém sklepním prostoru a hlavně neodborně odfláknutá zubařina. Stejně pak musíte ještě k normálnímu zubaři...Hrůza.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-mlynkova	17.3.2014 v 10:24 Profesionálka na svém místě a bez čekání
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladislav-setinsky	9.5.2011 v 07:33 hodnocení Příjemný, pohledný a komunikativní lékař. Hezky se s ním povídá. Lékař na svém místě
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladislav-setinsky	24.10.2013 v 16:39 Není těžké hodnotit pana Mudr. Vladislava Setínského jako lékaře,lékař je to skvělý,ale jako člověka je těžko ho ohodnotit abych se jej nějak nedotkl a abych ho nepodcenil.Je to z mého pohledu člověk,kterého jeho práce baví a naplňuje jej positivní výsledek jeho léčby pacientů.Také jsem si za tu dobu co k němu chodím na konsultace všiml,že je vždy dobře naladěn,elegantně oblečen a to o čem jsem psal na začátku je to,že on má čistou duši,svědomí a cit.Samozřejmě je to otrlý chlap,se kterým nic jen tak nezacloumá a nějaký hněv on nezná.V soukromí třeba venku na ulici je stejný jako v ordinaci.Jeho úsměv je pro mne pohlazením po mé zdevastované duši.Proto Vás ostatní jeho pacienty prosím o to aby jste mu opětovali úsměv.Je to dobrý člověk a i on si ten náš i když zoufalý plný duševní bolesti a slz úsměv plným právem zaslouží....Jaroslav Kvasnička
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-rehakova	29.3.2011 v 10:00 Hodnocení pro paní MUDr.Řehákovou ...U paní MUDr.Řehákové,jsem byl s velmi bolestivým a vleklým zádovým problémem v loňském roce,tedy v r.2010.Paní doktorka se mne ujala s velkým pochopením a následným zájmem pomoci.Podařilo se jí zvolit úspěšnou léčebnou ofenzívu a v poměrně krátké době můj výše zmíněný zdravotní problém odstranit !!!Velmi paní MUDr.Řehákové touto cestou děkuji,přeji mnoho dalších úspěchů v této složité medicíně a mohu jen doporučit všem novým potřebným pacientům. S úctou,L.Balage
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-toman	3.9.2010 v 16:19 pacientka Super doktor,hodný,přátelský a klidný
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslava-brinkova	21.8.2010 v 15:26 Hodnocení Mudr.Břinkové Chodíme k paní doktorce celá rodina a jsme s ní moc spokojeni i s paní sestřičkou .Fridrichovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-pudova	4.5.2011 v 19:46 Hodnocení lékařky Mudr.Půdové V loňském roce jsem navštěvovala pí.Mudr.Půdová po dobu 6 měsíců. S přístupem, odbornosti i čekáním jsem byla velice spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-magdalena-sykorova	5.3.2011 v 18:28 Ne.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-kracik	2.7.2011 v 18:36 Jako odborník dobrý, jako člověk hulvát,křičel bezdůvodně na syna při vyšetření.Syn měl horečku,a špatně mu porozuměl...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-kracik	1.9.2011 v 19:59 Pan doktor je naprosto super,nemůžu si stěžovat.Zatím máme moc dobré zkušenosti,takže můžu jen a jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-bartova	30.6.2011 v 15:14 Hodnocení Paní MUDr.Eva Bártová jedná s pacientem velmi slušně,vše vysvětlí,ale nepomůže.Říci pacientovi,že v 60 letech nebude jako ve 20 letech tak to snad každý ví,ale kvůli tomu k lékaři nejde.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-klimcakova	25.8.2011 v 23:14 komentář Je to obyčejná vyhořela troska!!!Beroucí úplatky.Jako diagnostik....nula.Už zavinila tolik zbytečné smrti.V ordinaci už dáááááávno nemá co dělat.pokud nemáte jen rýmečku tak od ni jděte pryč.To je totiž tak jedine co ona pozná...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-leopold-sedlacek	21.11.2014 v 15:11 Mohu plně doporučit! Velmi odborný a příjemný lékař!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-ruskova	19.11.2010 v 08:46 hodnocení Moje dlouhodobé zkušenosti s paní doktorkou Ruskovou mě vedou k tomu, že moje hodnocení je po všech stránkách kladné. Přístup k pacientům, odbornost v mnoha oborech medicíny a příjemné chování jsou při návštěvě u ní samozřejmostí. Jsem rád, že jsem u ní evidován již delší dobu a neměnil bych. Srdečně zdravím
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-ruskova	24.2.2014 v 06:23 hodnocení Mé krátkodobé zkušenosti z pohotovostní služby mě vedou k tomu, že nemohu pan doktorku až tak pochválit. Ani nevstala od stolu, nebyla příjemná, otázkou, co si myslím, že by měla udělat mě šokovala. Chápu, že pohotovostní služba není zrovna to pravé, ale to mě, jako řádně pracujícího a daně odvádějícího člověka nezajímá. Navíc- člověk se uchyluje k cestě na pohotovost, až je mu opravdu nejhůř.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-ruskova	11.3.2014 v 16:44 hodnocení Paní doktorku jsem se svojí dospělou dcerou poznala včera v pozdních večerních hodinách na pohotovosti, na Ponávce v Brně. Podotýkám, že jsem na pohotovosti byla po cca 10. letech, kdy už jsem si nevěděla rady a nevěděla jak pomoct své dcerce, kdy plakala a svíjela se bolestí..... Na přání dcery, ale i se souhlasem lékařky jsem doprovodila dceru i do ordinace. Přístup byl hrozný, nepříjemná, neochotná, dcery se ani nedotkla, v podstatě se na ni ani nepodívala. Na závěr se lékařka zeptala zdravotní sestry: píchneme jí něco? No tak jí sestra něco doporučila a po té píchla a poradila nám i paní doktorce čípky, které by nám mohly poct. Na závěr: hrozný přístup, ani na veter. ošetření bych k této lékařce nešla!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-reznicek	8.7.2016 v 20:05 hrůza,po odchodu od něho měl nový doktor co napravovat!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-veverka-f58f0	11.2.2015 v 10:01 Záchrana života Pan doktor Veverka je naprosto skvělý člověk, lidský, vstřícný a odborník na svém místě. Nejen že zachránil život mně, když jako jediný ihned rozpoznal plicní embolii a následný zápal plic. Tak i mému otci a to okamžitým profesionálním jednáním. Je to opravdu skvělý lékař a člověk. A já mu za to děkuji. Petra Kratochvílová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-zemen-jiri-ph-d-mudr	24.6.2011 v 08:54 Maximální spokojenost. Byla jsem na trhání osmiček, maximální spokojenost, bezbolestný zákrok, skvělý přístup.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mirko-jakovljevic	5.3.2011 v 17:38 Neverici Tomas,mam s nim spatne zkusenosti,dokud neumirate tak vam neveri ze vam neco je.Presne to se mi stalo,az kdyz jsem podstoupila operace ,tak teprve pak me bral ze jsem opravdu nemocna.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslava-stankova	2.6.2011 v 10:40 Hodnocení lékařky Paní doktorka má pacienty za úplné pitomce. Neinformuje, provede nevratné zásahy bez předchozí informace tak, aby především naplnila svojí vlastní kapsu. Je neskutečně hrabivá a arogantní. Pacient je u ní blbeček. Volí vždy ODS a je na to velmi hrdá.Tuze se s tím chlubí. Politika je podle ní doména zločinců a ona tedy volí zločince ty největší.Aby z toho měla prospěch.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslava-stankova	3.6.2011 v 07:30 Pozor na pohárky pro výplach úst Dejte si velký pozor na to, zda byl vyměněn pohárek na výplach úst po předchozím pacienta. U paní doktorky se tak rozhodně neděje vždy. Často je pouze doplněna voda do pohárku po předchozím pacientovi. Kdo šetří, má za 3 ! Pamí MUDr. šetří velmi....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-zizlavsky	8.12.2016 v 09:34 hodnocení Vynikající stomatolog.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bedrich-helm-29bab	24.1.2011 v 15:31 Chování lékaře a ošetření u něj. Ošetření se odehrálo po dost dlouhém čekání, ale ještě nebylo ani důsledné, pan doktor neobjevil problém, který mě i poté přetrvával a doporučoval mi řešení zcela něčeho jiného. Horší bylo jeho chování vůči mojí osobě. Bylo zcela arogantní až drzé. Vyptával se na věci zcela osobního charakteru, které neměly se zdravotním problémem u mě naprosto žádnou souvislost a jeho způsoby mě až urážely. Jeho dotazy byly doslova vlezlé a to, nač se ptal, je zcela moje osobní a soukromá záležitost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bedrich-helm-29bab	4.5.2011 v 22:01 hodnocní lékaře Nemohu s hodnocením lékaře souhlasit. Mám úplně jiné hodnocení. Proč tedy k němu onen pacient chodí
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-pniakova	4.5.2011 v 12:46 S pani doktorkou jsem nadmiru spokojena pro deti dela maximum doporucuji Vam ji za zkouzku nic nedate a uvidite ze nam pravdu je na pravem miste
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-pniakova	8.6.2011 v 09:20 k paní doktorce jsem chodila jako malá, a když se mi narodil syn neváhala jsem. Přihlásila jsem ho k ní. I když to k ní máme dále, raději se projdu, ale vím, že mám kvalitního lékaře. Čekání u paní doktorky prakticky neexistuje (nebo mám opravdu velké štěstí). Sestřička je také úžasná, moc hodná a malý k paní doktorce chodí rád. Tomu přizpívá a příjemné prostředí pro děti. Jsme opravdu velice spokojeni.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-pniakova	9.6.2011 v 13:35 absolutně nesouhlasím,má nepořádek v papírech a kvůli ní jsem přišel o peníze,paní doktorka je nespolehlivá myslí jen na sebe je to potvora
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-robsteckova	1.8.2016 v 14:13 Moje zkušenost s touto "doktorkou" je více než tristní. Arogantní křik který je někdy slyšet až do čekárny. Neochota, výbuchy hněvu, častá nepřítomnost nebo krácení si pracovní doby. Tuto "doktorku" práce nebaví, pacient ji obtěžuje. Etika chování k pacientovi jí naprosto nic neříká. S jejím chováním by 5km za Rozvadovem by nikdy lékařkou nebyla!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lucie-krejci	4.6.2012 v 13:07 výborná, profesionální
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-hnilickova-5c0d5	29.12.2011 v 14:49 Paní doktorka Hniličková je velice pečlivá lékařka, velice oceňuji její přístup k dětem, k jejich křehké psychice.Jsem ráda, že od ní neodcházíme vždy s antibiotiky - jak se děje v některých jiných ordinacích.Několikrát jsme využili i homeopatickou léčbu.Čekácí doba je velice krátká, tuto lékařku mohu vřele doporučit všem dalším.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-horel	6.5.2012 v 18:08 operace bérce a kyčlí operoval mě čtyřikrát a jsem velmi spokojená,děkuji pane Horele
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-horel	13.11.2013 v 15:14 operace Vážený pane doktore, děkuji Vám za operaci kolene, kterou jste mi dělal.Jste doktor na pravém místě. S pozdravem Valerie Karschová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-horel	16.11.2013 v 11:18 operace Vážený pane doktore, Moc vám děkuji za operaci kolene , kterou jste mi dělal v nemocnici v Turnově. Jsem ráda , že jsem mohla být vaší pacientkou . Též bych chtěla poděkovat celému lůžkovému oddělení Ortopedie v Turnově. Jak lékařům tak sestřičkám za vaší péči k pacientům . Můžu jen chválit a všude budu . Děkuji . S pozdravem Iveta Lukáčová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-horel	9.3.2014 v 18:39 text Vážený pane doktore,moc si vážím vaší práce jen bych vás chtěl upozornit na pacientku Radku Panoškovou,která zneužívá vaší péče a snaží se vyhýbat vyšetřování ve věci napadení,vydírání a dalších.Zvažte vážnost jejího onemocnění,aby se zbytečně neprodlužovalo jejího odsouzení.Děkuji,občan.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marian-zudel	21.1.2014 v 09:46 Pan doktor je ok
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-obermannova	25.8.2013 v 14:01 hodnocení U lékaře se nečeká,jako v jiných ordinacích.Chybí přístup k pacientovi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-eva-mouckova	4.3.2011 v 09:30 Jsem nesmírně spokojená. Paní doktorka má velmi pěkný vztah k pacientům. Moje deprese se její psychoterapií natolik snížily, že nemusím užívat léky a život je pro mne mnohem šťastnější. Paní doktorko - moc děkuji! D.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-eva-mouckova	4.3.2011 v 09:54 Díky za váš profesionální a přitom nesmírně lidský přístup při léčení moji maminky u které se vyskytuje ochabnutí mozku "roztržitost" a "zapomětlivost". Terapie, které u vás absolvuje a zejména "systém poznámek a pozitivního přístupu" jí nejen baví, ale projevuje se kladně v jejím životě. Dcera Jana
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-duskova	30.5.2011 v 22:07 ČLOVĚKU JE ŠPATNĚ A PANI DOKTORKA VÁS NECHÁ ČEKAT I MNOHO HODIN,A DUCHODCI SI SNÍ DÁVAJ KAFÍČKA,JE TO FAKT ŠPATNÉÉÉ
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-rychlik	31.10.2012 v 11:46 Mohu jen pochválit Pan doktor je na první pohled svérázná osobnost. Ale je to citlivý člověk, ke každému pacientovy se chová individuálně, až bych řekla s osobním vztahem. Jeho manuální medicína je nepřekonatelná, dokáže pomoci skoro v každém případě, nikoho neodmítne a neodbude.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-nestrojilova	18.9.2010 v 16:17 Jde o velice dobrou lékařku .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-pohorska-8aa04	28.3.2015 v 20:16 hrozné Hrozná péče. Její zdravotní sestřička navíc rozkecává problémy všech pacientů. Jde na návštěvu k někomu (odběr krve) a pak mu řekne, že jede k paní X, která má rakovinu. No hnus!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-pohorska-8aa04	16.4.2015 v 21:29 právník ano,skutečně je to drbna.jezdí v červeným autě a rozdává rozumy o pacientech.porušuje lékařské tajemství.její zaměstnavatelka by ji měla urychleně usměrnit,jinak si zahrává se zákonem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-elena-beranova	20.3.2014 v 10:52 Paní doktorka je velmi hodná a obětavá.Nikdy jsem se s tak krásným přístupem nesetkala jak u dětí tak dospělých.Vřele jen doporučuji.Moc ji děkuji za to jaká je.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-jaskowska	13.7.2011 v 08:49 Paní doktorka je náladová, arogantní, sprostá. Nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-kahleova-2b4ad	28.10.2010 v 19:08 Zbytečně jsme vyhodili 2100Kč za rovnátka,ktreré nám paní doktorka doporučila.Rovnátka vypadávala.Po konzultaci s jiným zubařem,řekl že musí 4 zuby vytrhnout a dát rovnátka na stálo,jinak se zuby nesrovnají.Myslím si,že by to paní zubařka měla také poznat a ne jen z lidí tahat peníze navíc zbytečně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-tempir	30.5.2016 v 15:08 jsem spokojena s prací Murd.L.Tempíra K Mudr,L.Tempírovi chodím už dlouhou dobu,od roku 2001,a jsem spokojena,chodím na preventivní prohlídky,a vážím si jeho práce i přístupu.Božka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-kanova	1.10.2013 v 16:41 Zkušenost Praktická lékařka s osobitým přístupem vždy pomůže a poradí její odbornost je skvělá. Jen kdyby vyměnila sestru ta je náladová a nepříjemná. Delší doba čekání !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-dedeckova	26.11.2013 v 09:53 Měla jsem pocit, že jsem u lékaře v hluboké totalitě 80 let. Neosobní přístup, až nepříjemný. Už bych si paní doktorku nevybrala. Hluboké zklamaní po profesní i lidské linii.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivona-plskova	21.2.2011 v 13:08 Milovnice peněz U paní doktorky se platí za všechno.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivona-plskova	24.6.2011 v 18:55 Té peněz co sem tam nechala Máte rech taky mě to už štve!Co já tam nechala peněz!Byznys to dneska je nic jiného!okrádání!I za anestezii chce a to sem ted četla,že ta je hrazena pojištovnou a ona si bere stovku!když slyším jak lidi koulej očima kolik ji sypu a že oni ani zdaleka tolik neplatí trak mě to začíná srááááát!Ale co stím??Změnit zubaře??Těch peněz co sem tam nechala,copak sem nij.milionář??!Pak si kupují nové auta apod.za naše prachy vydřené!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivona-plskova	24.6.2011 v 18:57 Té peněz co sem tam nechala Máte rech taky mě to už štve!Co já tam nechala peněz!Byznys to dneska je nic jiného!okrádání!I za anestezii chce a to sem ted četla,že ta je hrazena pojištovnou a ona si bere stovku!když slyším jak lidi koulej očima kolik ji sypu a že oni ani zdaleka tolik neplatí trak mě to začíná srááááát!Ale co stím??Změnit zubaře??Těch peněz co sem tam nechala,copak sem nij.milionář??!Pak si kupují nové auta apod.za naše prachy vydřené!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivona-plskova	11.4.2013 v 23:13 Paní doktorka je nespolehlivá při objednávání. Při trhání zubu byla nervozní, vyběhla do čekárny a křičela i na malé dítě, které si tam potichu hrálo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivona-plskova	11.4.2013 v 23:24 anestezii platí pojišťovna, připisování zdravotní pojišťovna platí 80,- Kč za anestezii. Zjistěte si na pojišťovně, kolik jí bylo proplaceno od pojišťovny. Paní doktorka si připisuje výkony, sám jsem si to porovnal na výpisu, kolik bylo účtováno.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-margita-vitova	2.6.2016 v 22:55 velké zklamání Pokud mohu někomu pomoci tím, že se včas dozví pravdu a nebude tuto pan doktorku navštěvovat, budu velice rád. Naprosto nekomunikativní ona i její dcera, která s ní pracuje. Kdykoliv se člověk na něco zeptá většinou nikdy nedostane odpověď, případně odpověď typu, že si člověk připadá jako blbec. Vkládá do úst věci které člověk neřekl a obě mají velkou tendenci zkreslovat realitu a věci překrucovat. Léčba je velmi zdlouhavá, nicméně ve výsledku jste na vině Vy. Podle paní doktorky. Obě mají pocit že se všechno točí kolem nich, a že člověk nemá na práci nic jiného než neustále jezdit k nm do ordinace. Papíry, co mohla vystavit nechá, až si pro ně znovu musíte přijet. Ve finále jsou obě velmi arogantní a když se člověk trochu ohradí a ptá se po svých právech, jsou útočné až agresívní. Hrůza. nechápu, jak v dnešní době může někdo takový fungovat a pracovat s lidmi. Je pravda. že na rozdíl od ostatních ortodontistů. tady je volno....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-spoustova	30.10.2012 v 01:11 nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-spoustova	30.10.2012 v 01:13 vloženo omylem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-korandova	16.8.2011 v 15:30 Stav pokožky ještě zhoršila.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-eva-hofirkova	31.8.2013 v 18:55 Tato Psycholožka vyplodila to co si můžete přečíst. Upozorňuji Marlenka je dlouhodobě sledována v Dětském Krizovém Centru, kde jí shledávají, jako vyrovnané dítě, které prospívá dítěti svého věku. Soudní znalec, kterého určil soud, je názoru, jako DKC, ještě s podporou střídavé péče! Tahle psycholožka reagovala, jak reagovala po jednom shledání Marlenky a to jí měla matka určitě pěkně připravenou, ale také hlavně bez mého přizvání(zákonného zástupce) Marlenky. Nicméně tento list, který bych nepoužil, ani v té nejkrajnější nouzi na WC, je součástí soudního spisu!!! Lidi děste se!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-eva-hofirkova	31.8.2013 v 18:58 https://www.facebook.com/BuhNeboDabel?re Tato Psycholožka vyplodila to co si můžete přečíst. Upozorňuji Marlenka je dlouhodobě sledována v Dětském Krizovém Centru, kde jí shledávají, jako vyrovnané dítě, které prospívá dítěti svého věku. Soudní znalec, kterého určil soud, je názoru, jako DKC, ještě s podporou střídavé péče! Tahle psycholožka reagovala, jak reagovala po jednom shledání Marlenky a to jí měla matka určitě pěkně připravenou, ale také hlavně bez mého přizvání(zákonného zástupce) Marlenky. Nicméně tento list, který bych nepoužil, ani v té nejkrajnější nouzi na WC, je součástí soudního spisu!!! Lidi děste se!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-schneiderova	7.7.2013 v 13:52 No co k téhle paní doktorce dodat?Jedině to,že je naprosto nespolehlivá a myslím,že snad ani nemá nárok si říkat "paní doktorka"..Do vesnice,kde také ordinuje jezdí kdy se jí zachce,takže tamní lidé mají prostě smůlu.No a co mě teda dorazilo ůplně nejvíc je to,co mi řekla moje maminka(69 let).Mamka se do Jankovic přestěhovala před nějakou dobou z Přerova,takže musela všechny doktory změnit.Chodila i na kardiologii,protože před několikati lety prodělala infarkt.Takže mamka šla tedy k paní Schneiderové,jestli by jí nedala doporučení k nějakému kardiologovi.A milá paní doktorka mamce řekla: A vy jste jako po nějaké operaci srdce? Maminka řekla,že ne,ale že v Přerově pravidelně chodila na EKG a různé vyšetření,protože má i velkou arytmii.Tak na tohle jí Schneiderová řekla,že jí prostě žádné doporučení nedá,pry na co???? Já být maminkou tak jí řeknuu na HOVNO asi.Takže proto jednoznačně říkám NE,tuhle doktorku nebrat!!!!!!!!S pozdravem Šustrová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kvetoslava-schneiderova	8.1.2015 v 18:20 Jedním slovem katastrofa,dlouhé čekání,mám velmi špatnou osobní zkušenost,takže nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vanda-bartlova	4.11.2010 v 09:29 vynikající
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vanda-bartlova	4.11.2010 v 09:30 vynikající
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-igor-valach	18.12.2011 v 23:32 Nejhorší lékař. Arogantní a babral. Vyhněte se mu, titul, kdo ví jak získal, když na něj všichni nadávají a nikdo k němu nechce chodit. Nedoporučuji a vím o čem mluvím. Dejte si na něj majzla, opravdu jde o život.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-moussa-bangoura	8.8.2012 v 17:58 Je to můj lékař dva roky, zatím je super Márová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-k-sslerova	20.2.2011 v 14:41 Skvělé ošetření, doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-emilie-necesalova	24.1.2013 v 19:56 Dlouhá čekající doba, pacienty neobjednává. Při zánětu středního ucha píchne vše, žádné jiné možnosti neexistují (rozehnat obklady a kapky nebo homeopatiky)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eliska-aschenbrennerova	17.11.2010 v 13:33 Správná adresa Sokolovská 80, 32300Plz SOKOLOVSKÁ 80, 323 00 PLZEŇ
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-bendova	25.4.2011 v 15:57 Velmi milá, příjemná a hlavné vynikající lékařka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-filipova-daniela-raislova	21.2.2011 v 15:26 gynekoložka - arogantní amatérka Před lety jsem náhodou na ni narazila při příjmu na gyn. oddělení v nemocnici a byla to hrůza. Udivilo mě, že dokáže vyšetřovat pacientky s tak dlouhými nehty. Její arogantní povýšenost navíc hovořila za vše. Nikdy více-díky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-filipova-daniela-raislova	12.7.2011 v 21:17 Nejhorší člověk v mém životě Tato ženská (nezlobte se ale doktorkou ji nenazvu a sprostě se vyjadřovat nebudu) moc nechybělo a zabila mi zdravého a donošeného syna. V životě bych do její ordinace dobrovolně nevlezla, bohužel u porodu v Chebské porodnici si člověk nevybere. Po příjezdu s odteklou vodou a ještě o víkendu jsem bohužel narazila na ní. Chebský personál jsem znala již před porodem, musela jsem tam ležet a říkala jsem si jen ne tuhle ženskou u porodu a bohužel stalo se. Nebudu popisovat pro mě nejhorší chvíle, kdy jsem už nevěděal co dělat a ta bestie řešila se sestrou jaký balzám používá na vlasy a kde v Sokolově se dá koupit, nohu přes nohu a zábava v plném proudu. Já vysílená, naprosto vyčerpaná si jen vzpomínám jak najednou začal fofr,malý neměl ozvy a už mě přivolaný mudr. Janečka porodil pomocí kleští ,kam se vypařila ta rádoby doktorka nevím,díky ní mě pan doktor šil v narkóze, zbytečné problémy navíc s hojením protože jsem byla neskutečně potrhaná a syn měl po porodu také velké problémy. Tohle je ten největší primitiv co své mindráky léčí na druhých. Jsem po dalším porodu a i přesto,že druhý syn také nešel lehko na svět, díky profíkům jsem porodila přirozenou cestou.Jsem přesvědčená,že tato osoba je velmi nešťastný člověk a kope kolem sebe.PROSÍM ODEBRAT DIPLOM, ZBAVTE JÍ OPRÁVNĚNÍ A UŽÍVÁNÍ TITULU GYNEKOLOG!!!!!!!!!!!!! Snad jen ty záchody bych jí nechala umývat nic víc.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-filipova-daniela-raislova	22.8.2011 v 13:43 jiné zkušenosti Já mám teda úplně jiné zkušenosti, než jsou u komentářů před mým. Během těhotenství jsem navštěvovala ze začátku jiného gynekologa, který se nezabýval mým vysokým tlakem. Když jsem přešla k této gynekoložce, začala hned řešit. Nasadila mi léky a nakonec jsem byla i odeslána na gynekologii do nemocnice na pozorování. Když jsem měla jakýkoli problém tak ho se mnou v klidu probrala a vše vysvětlila. A dlouhé nehty už nemá!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-filipova-daniela-raislova	14.6.2013 v 08:20 to neni lékařka,ale podnikatelka musím souhlasit s předchozím komentářem,že tato doktorka-podnikatelka by ve zdravotnictví neměla co dělat,možná ze svou povahou při které ráda pacienta urazí,poníží a v podstatě odbyde,ale nezapomene si vzít předražené poplatky,by mohla dělat spíš ve vládě,chodila jsem kní 10let,protože jsem nemohla jiného gynekologa sehnat ,no upřímě když jsem kní šla 1krát za rok ,tak se to dalo vydržet,překousla jsem i to že jsem v čekárně vždy čekala 2-3hodiny i když jsem byla obědnaná na čas,když jsem se konečně dostala na řadu už odedveří mě upozornovala at ji moc nezdržuji že to jsou pro ní peníze.Nedávno jsem byla po op.výkonu a musela jsem se kní hlásit z nemocnice,to byla poslední tečka,samozřejmě aníž by mě vten den prohlídla,mě po týdnu po operaci chtěla poslat do práce,když jsem jí řekla že jsem začala krvácet a že mě bolí břicho,tak to bylo podle ní normální,vynadala mi co po ní chci at si nevymýšlím,že mě nahlásí na sociálku a za tu zprávu jsem jí ještě musela zaplatit 50kč,s ordinace jsem odcházela bezmocná a ubrečená nakonec mi kamarádka okamžitě dojednala jiného gynekologa,který mě hned druhý den vzal,vyšetřil a zjistil že mám začínající zánět dělohy,jsem ráda,že jsem se této doktorky zbavila a lituji každou ženu,která jí přijde pod ruku
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-filipova-daniela-raislova	27.6.2016 v 09:44 Pí. MUDr. Filipová K pí. doktorce jsem začala chodit je to cca rok a půl. Je pravda, že za tuto krátkou dobu nemůžu soudit, ani by to ode mne nebylo seriozní. Takže popíšu pouze mou zkušenost. Den kdy jsem k dr. přišla mi nebylo moc dobře, protože než jsem k dr. šla mne varovalo takových lidí, ale jak se říká. Nevěřte všemu co se říká. Vždyť odejít můžete kdykoliv. Takže po mojí zkušeností bych už nikdy (ano nemá se nikdy říkat nikdy) ale tady si to troufám říct, že opravdu dr. nevyměním . Přístup profesionální, vyšetření na úrovni - nedá se srovnávat, vše profesně vysvětlí, na jakýkoliv můj dotaz odpoví, vyšetření nebolí, chování opravdu milé. K dr. jsem odchodila své první těhotenství. Ano čekací doba je jak kdy, ale přeci, když se to někomu nelíbí, tak to řeknu dr. narovinu ( a né, že v ordinaci řeknete, že další těhotenství půjdete jinam a na dr. se potom smějete, jak kdyby nic - to se přeci nedělá !!! Dr. je i profesní a velice výborná v Chebské porodnici o čem jsem se přesvědčila. Nebudu rozepisovat, ale jedno napsat. ZA MNE VELIKÉ DĚKUJI !!! Strašně moc mi dr. pomohla. Můžu říct, že i s mými bolestmi mě dr. podporovala ( další porod také v Chebu jedině s dr. Filipovou) Jenom jestli někdo píše názory jiného typu, tak ano co člověk, tak jiný názor. Ale chtělo by se nad tím zamyslet. Dr. může být nad věcí ( nad námi) má za sebou profesní cestu atd... což určitě nebylo jednoduché .Pomáhá lidem, jak v ordinaci, tak v porodnici. A je toho více, prostě má dr. srdíčko na pravém místě!!! Takže pokavaď párkrát přijdete k dr. , kde vyšetření je na vysoké úrovni, ale dr. nebude mít náladu takovou jakou vy si představujete, tak se zamyslete nad tím, že dr. nejde do práce pouze na jednu směnu, a pak dá nohy na stůl a tradá volno. Né tohle je doktorka na pravém místě a pomáhá lidem dá se říct 24hod. denně. Tak tady máte můj názor Wimerová Martina
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-emil-charvat	14.9.2016 v 07:23 pan doktor má sice velmi příjemné vystupování. vůbec mi bohužel nepomohla terapie, kterou mi předepsal. při kontrole řekl, že se stav nedá změnit a na bolest je nutné si zvyknout. musela jsem vyhledat jiného terapeuta, nyní jsem již zas jako rybička. Pana doktora Charváta nikomu nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-smolova	7.6.2011 v 10:40 Slušná, skromná doktorka s lidským přístupem. Top ten....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-grunova-79673	5.11.2010 v 20:30 Jedná se o špičkovou lékařku ve své profesi ( praktický lékař).
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-grunova-79673	2.2.2011 v 12:32 Mudr.Grunová Chodí k ní naše babička a je to nejen výborná lékařka, ale i velice příjemný člověk, který vždy ochotně vyslechne problémy pacienta a profesionálně pomůže. Vynikající lékařka doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-schwarz	26.2.2013 v 05:49 Pochvala Je to šikovný doktor s tatínkovským přístupem, doporučuji všem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-vondracek	4.8.2011 v 09:30 Nechápu, proč se musím objednat, když pak stejně čekám a dlouho. Včera to bylo víc než hodinu! Minule to bylo taky!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-vondracek	28.11.2012 v 11:38 Neochota, nezájem Poprvé jsem přišel bez doporučení. 10,00 Prázdná ordinace, bolí mě nárt, sestra nevychází, zaklepu a říkám jí že mě bolí nárt, sestra odpoví, že musím mít doporučení. Jdu k obvodnímu, dostanu doporučení, je poledne, prázdná ordinace, po půlhodině čekání se odvážím zaklepat, prý mají pauzu na oběd.Proč mují ordinační hodiny 8 - 16, když v poledne neordinují ? Po dalších 15 minutách odcházím. Přijdu za týden, 10 hod, ordinace prázdná a on je v ordinaci sestra mě po půlhodině čekání chce objednat za 14 dní. Když jí říkám, že mě to bolí a nemohu chodit, praví, že za 14 dní. Takže k vám už nikdy nepáchnu. Toufar fnac@volny.cz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-vondracek	31.1.2014 v 01:04 Nepříjemná sestřička Hned jak jsme přišli zarazila mě zamčená čekárna,takže jsem se dvěmi dětmi stála venku na chodbě,sestřička odemkla přesně v jednu hodinu jak měli napsáno a velmi odměřeně se zaptala co potřebujem,řekla jsem ,že přicházím s 4letou dcerou na doporučeni pediatričky ,protože se dceři oběvila bulka v ohybu kolene ,která jí bolí,tak na mne opět vyštěkla ,že nás ,ale hned nevezme i přesto,že tam nečekal žádný pacient.Pak nás teprve pustila z chodby do čekárny,že nás objedná a dostali jsme termín za osum dní,což mě vyděsilo,protože představa ,že dceru nechám tak dlouho trápit bolestí se mi opravdu nelíbila.Zkusila jsem se zeptat jestli by to nešlo dřív,ale bylo mi řečeno jasné NE a okamžitě jsem byla poučena ,že by bylo lepší zavolat a kdyby dcera onemocněla a nemohli by jsme přijít tak abych jim zavolala a neblokovali jsme jim místo.Pan doktor za celou dobu ani nevykoukl z poza rohu otevřené ordinace,takže jestli je dobrý lékař říci nemohu( i přesto věřím,že je),protože dál jsme se prostě nedostali,takže přesvedčit jsme se nemohli.Dokonce i dcera měla snahu sestřičce povědět co jí je a ono jen odkývala ,,Jo bolý tě to."No nevím jestli budu čekat na další zkušenost,protože jestli to bude dceru bolet více ,tak půjdu jinam,kde jí budou ochotni pomoci dřív.Takový přístup k lidem mě odrazuje a klesá i stále více samotná důvěra v naše lékařství.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-hajasova	22.2.2012 v 17:00 Neskutečně nepříjemná, arogantní, hrozná! Poslední návštěva: Ordinační hodiny má do 17,30 , ale v 16,45 zvýšeným hlasem, že bere posledního, protože chce jet už v 17 hodin domu a ať ostatní odejdou! Takové chování by si lékař neměl dovolit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-hajasova	13.3.2013 v 18:22 Opravdu arogantní, povýšená a neprofesionální lékařka. Již při objednávání po telefonu na mě štěkla "mluvte stručně mám tu plno lidí." V domluvený den (čas 15.00 hod. se protáhl do 17.45 hod) mi sdělila,že dnes už mě nevezme.Ujet 40 km. a strávit celé odpoledne v její čekárně pozorováním jak se chová ke svým pacientům, je poučný zážitek.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-hnilickova	23.1.2011 v 11:54 špatná zkušenost na pohotovosti v JBC Již několikrát jsme byli s dcerou v jablonecké nemocnici na pohotovosti a vždycky jsme byli s přístupem doktorů velmi spokojeni až na setkání s MUDr.Hniličkovou... Upřímně doufám, pokud ještě někdy budu muset pohotovost s dítětem navštívit, že tam tuto "doktorku" nepotkám. Nikdy jsem se nesetkal ještě s tak arogantním vystupováním, moje 4-letá, která se doposud doktorů nebála začla říkat, že už na pohotovost nikdy nepůjde, protože se paní doktorky bojí. Naprostá neschopnost nebo neochota komunikovat s pacientem, v tomto případě zastupujícím rodičem, mě zarazila o čemž sama o sobě hovoří zpráva z vyšetření, ve které ze starostlivého rodiče dělá hlupáka a to neberu v potaz, že se zčásti ani neshoduje se zdravotním stavem pacienta, podle paní doktorky klidné tonsilly, jenž vypadají ve skutečnosti jako červené tenisáky. Nepochopím z čeho tak usoudila. Dále uvádí skutečnosti, které ji ani nebyly sděleny. Ve finále odmítla přijmout vzorek moči resp. vypsat žádánku do laboratoře, jelikož při příležitosti návštěvy nemocnice, jsem chtěl odevzdat vzorek moči, protože dcera má dlouhodobě problém se zánětem močových cest. Jako vysvětlení mi bylo sděleno, že na pohotovosti se zabývají pouze akutními případy a ne dlouhodobými problémy. Což na jednu stranu chápu, na druhou stranu to vypovídá o neochotě paní doktorky, žadní jiní pacienti v čekárně za námi nebyli, čas na to podle mě, si udělat mohla. Jak již jsem napsal, jsem z jednání paní doktorky velmi rozčarován. Za svoje nemalé prostředky, které mi jsou měsíčně strhávány ze mzdy v souvislosti se zdravotním pojištěním, bych očekával aspoň to slušné jednání a snahu vyšetřit pacienta dle kodexu vyšetřujícího, který byl podle mého názoru hrubě porušen.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-semeradova	23.3.2011 v 22:33 Paní doktorka Semerádová je jednou z posledních poctivých lékařů, kteří opravdu pomáhají svým pacientům a je škoda, že o ni přijdeme, ikdyž ji zasloužený odpočinek přejeme. S úctou její pacienka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-frydrychova	29.5.2013 v 15:57 Velmi slabá lékařka Velmi slabá lékařka, s velmi nevhodným chováním, ikdyž byla jedná na středisku, která ordinovala, tak mi syna nevzala, se slovy, že k ní nepatříme, že máme jít na pohotovost, že stejně nemá kartu, a když jsem ji odpověděla, že na pohotovosti také nemjí kartu, tak mi sdělila, že mám kartu pojištěnce. Tato lékařka by měla prodávat zmrzlinu, ale ne léčit, s něčím takovým jsem se ještě nesetkala, nevhodné chování, nevstřícná, nevzhledná, arogantní namyšlená baba. Hnus, co víc říci, nakonec tohto lékaře již nikdy více, nebrat, nebrat, nebrat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-petr	Včera v 17:51 Skvělý lékař, každému pacientovi se věnuje, vše vysvětli a je velmi příjemný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-otto-horak-93fd1	24.5.2011 v 19:00 kyslíková terapie Tento pan doktor nabízí kyslíkovou terapii ve svém sídle. není pacient který by ušel jeho návrhu. pokud mu nevyhovíte, stává se hrubým a nepříjemným člověkem. jeho mladší syn mu nahání pacienty. Doporučuji chodit na ultrazvuk jinam. Třeba na polikliniku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-kaniova	1.12.2010 v 14:17 Paní doktorka je skvělá přistup a starostlivost prostě nej!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-remesova	28.6.2016 v 09:52 Uz nikdy bych nesveril svoje dite teto osobe! Spatny pristup k pacientovi neprofesionalni pristup a jednani.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-konecny	14.4.2011 v 18:14 hodnocení Milý příjemný, poctivý, pečlivý lékař středního věku.který si s pacientem umí i lidsky povykládat a pomoci radou.Jen papírování,výpisy pojistných událostí,lázní a jiných zpráv je pro něj utrpení a vy se obrňte trpělivostí a připomínejte a volejte.Ale hlavně je lékař a ne kancelářský šiml,že?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-cermanova	18.4.2012 v 22:05 otřesné
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-matuska-d9058	24.6.2013 v 10:30 hodnocení Dr. Matušky +v centru -špatné značení čekárny (Dr. je označen ve dvou čekárnách a může se stát, že budete na stejného doktora čekat v té druhé "špatné" čekárně a setra pacienta již nepřijme) -nepříjemné jednání/výstupování sestry -pacient se necítí jako pacient nýbrž něco "méně" - zákaznický servis "nulový" -Doktor málokdy vyslechne pacienta / problem pacienta tedy mnohdy zůstává nevyřešen -pacient se může cítit nepochopen, nespokojen -parkování v době dopravní špičky katastrofa -dlouhá doba objednání
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-matuska-d9058	30.3.2016 v 11:30 Vynikající doktor Příliš nechápu druhé hodnocení. Je pravda, že na dermatologické vyšetření se čeká několik měsíců, ale následně vždy vše bez čekání, jak chirurgický zákrok, tak stehy a následná péče. Pan doktor je naprostý profesionál, dovede uklidnit, zároveň vhodně upozorní na nebezpečí. S jeho péčí jsem byla naprosto spokojená a vřele ho doporučuji. Skvělý lékař a velmi lidský přístup. Sestřičky jsem u něho zažila dvě a obě skvělé.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-molic	6.5.2012 v 08:44 Hodnocení lékaře - MUDr. Moliče Pan doktor má velmi lidský přístup k pacientům
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-humhalova	1.8.2011 v 14:41 Paní dr.Humhalová je velice příjemná a trpělivá lékařka. pacienta vyslechne po všech stránkách, vyšetří šetrně, s citem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-fajkosova	29.3.2012 v 20:44 the worst doctor ever_Fajkosova Really sad to admit that my experience with Fajkosova was the worst ever :-( she is really dangerous to her pacients because it's a real amateur! Really recomend to start running and to run far away from her till she destroies you completely. "Dangerous goods" and "not doctor at all¨! R.W.D.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-zaplata	1.9.2016 v 19:13 Výborný stomatolog!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-pavelkova	13.3.2015 v 21:10 hodnoceni K pani doktorce jsme sli na vysetreni plni ocekavani, jaka je ... a chci rict, ze v nasem pripade byla zcela normalni, beznou lekarkou. Pristup k diteti zcela normalni, komunikace v poradku, rychlost a zpusob vysetreni prijemny s ohledem na detskeho pacienta.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-vovsikova	18.3.2011 v 13:48 Strašné!!! Paní doktorka si chodí běžně tak min. s půl hodinovým zpožděním do své ordinace (sestřička chodí včas). Pacienti k ní chodí spíše na rozhovor co se děje doma apod. než na lékařskou pomoc. Musíte počítat s tím, že tento rozhovor trvá u každého pacienta minimálně 30 minut. Bohužel, většina pacientů si tam vážně chodí spíš jenom pokecat, protože nemají nic jiného na práci. Po dlouhém čekání v úzké čekárně, kde Vás stále přešlapují nově příchozí pacienti a kde vzhledem k uplynutým hodinám panuje velice nepříjemná nálada, na Vás konečně přijde řada. Teda pokud paní doktorka Vovsíková nedostane chuť na cigaretku a na kávu... Sestřička je vážně skvělá. Většinou má tak báječnou náladu, že ta Vaše se ihned zlepší. Za to nálada paní doktorky... Nevím jak na jiné, ale na mě se nikdy moc nadšeně netvářila. Podle mé zkušenosti prostě léčit neumí. Nechápu kde vůbec vzala diplom. Je schopná Vám předepsat léky které se už ani nevyrábí. Dokonce je schopná Vám předepsat takovou dávku, že nebýt lékárnic v lékárnách kde Vám dávku přepisují na krabičku léků a naštěstí i z vlastních zkušeností kontrolují, tak jsem buď několikrát otráven, nebo v pánu. Jediné co dokáže vyléčit je tak chřipka. Na to ale doktora snad v dnešní době ani nepotřebujeme. Jakmile se jedná o jiné či vážnější onemocnění neví si asi rady. Není schopná Vás poslat na jakékoliv vyšetření. Jediné z čeho řeší Váš stav je krev a moč. Tam se ale všechny odpovědi neskrývají... Změnil jsem lékaře a jsem spokojený.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-vovsikova	2.3.2016 v 12:57 Hnus neurvaly pristup starost jen o majetek druhych. Neutuchajici zavist vseho co mate. Dokaze neskutecne ublizit a rvat na pacienty i vyssiho veku kteri jsou jejimi pacienty treba 30 let. Hnus a hruza kdo muze ať veme nohy na ramena a utika pryč. Jdete za sestřičkou Hankou. Odesla od ni. Je neskutecne fajn. Nova pani doktorka u ktere je OK
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-mackovic	20.3.2011 v 11:41 Dotore včera jste mi velmi pomohl,ikdyž jste byl mimo službu.Děkuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-smid-1adbe	1.3.2013 v 07:36 Teto lékař,je mnou velmi oblíben,je výborný odborník,své profese,pacienti ho mají rádi,provádí i operace kloubů,mám s ním jen dobré zkušenosti,myslím,že i jeho pacienti,dojíždí z BRNA.Je milý,usměvavý,pacienty oblíben.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-pirkl	12.4.2011 v 21:30 výborný stomatolog, bezbolestné, rychlé ošetření, doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katarina-hladikova	31.12.2013 v 09:15 hodnocení ambulance dr.Hladíkové Katarin Situace v našem zdravotnictví, která je velmi problematická zejména pak v oblasti mezilidských vztahů vyžaduje zdatné profesionály, kteří danému řemeslu jsou oddáni tělem i duší. Proto si nesmírně vážím obětavého a zodpovědného přístupu lékaře a zdravotní sestry. Jejich konání si zaslouží obdiv a úctu nás pacientů s jakou píli a vervou se pouštějí do každodenní náročné práce a staví tak úroveň našeho zdravotnictví do popředí světového zdravotnictví. My pacienti bychom měli míti na paměti, že to jsou lidé z masa a kostí, jako my se všemi plusy a mínusy v běžném životě a s tímto k nim přistupovat. Jiří Ševčík, 739 21 Paskov
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katarina-hladikova	5.1.2014 v 18:45 hodnoceni ambulance MUDr Hladikove Katar Vážime si práce paní doktorky Hladíkové a sestřičky Mirky protože víme že obě to nemají při své práci lehké a tak jim touto cestou děkujeme za profesionální laskavý přístup .Děkují Irena a Stanislav Tomečkovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katarina-hladikova	12.1.2014 v 18:55 hodnocení ambulance Mudr Kat. Hladíkové Paní doktorka je výborná lékařka. Chodíme do ambulance celá rodina. Je velmi obětavá ,je to člověk na svém místě. Je zlatá jak říká má 18-letá vnučka. Sestřička Mirečka je naše sluníčko! Vždy velmi úslužná a usměvavá Za to jim oběma patří velký dík !!! Alena Kunčická s rodinou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-reznickova-6d97b	4.12.2016 v 12:08 Hodnoceni Pozor vsem. Tato pani doktorka ma pacienty temer jen jako dojne kravy. A vrta a trha zuby bez umrtveni. Mluvim z vlastni zkusenosti. A kdyz uz Vam laskave umrtvovaci injechci pichne tak vrtani i trhani cejtite jako kdyby Vam nic nepichla. Je sprosta a neslusna a jde ji ne o pacienta ale o penize, ktere z Vas muze dostat. Je to jen moje zkusenost. A na vic ji do jeji stomatologicke profese ne primo zasahuje jeji nekvalifikovany otec, ktery je u kazdeho jejiho zakroku. A i ten se chova jako hulvat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-janatova	11.5.2012 v 09:35 hodnoceni V zadnem pripade nedoporucuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-janatova	23.5.2012 v 07:57 Rovnez rozhodne nedoporucuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-janatova	22.8.2012 v 12:03 nedoporučuji.Nízká odbornost, nerada posílá na vyšetření,
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-janatova	5.4.2015 v 14:16 Nedoporučuji,klepou se jí hrozně ruce,ani recept v ruce neudrží
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-janatova	6.4.2015 v 10:27 Také nedoporučuji,divím se ,že jí už nesebrali licenci,naordinovala mi léky,které se nesmí užívat společně-digoxin a furon....Anna
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-cechova	6.3.2011 v 16:48 paní doktorka Čechová je v mých očích ta nejlepší paní doktorka v Praze, jsem u ní registrován již 10 let a nemohu si ji vynachválit. Michal TEsař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-knakalova	9.6.2013 v 16:38 Doporučuji všem, kteří potřebují neschopenku do nekonečna. V tomto směru paní doktorka umí zázraky....Pro zaměstnavatele jejích pacientů noční můra....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-herzanova-34231	1.3.2013 v 08:04 Tato paní ,dětská lékařka i jako pediatrička,je námi,velmi oblíbená,pracovitá,moje rodina,nešetří chválou,pacienti ji mají rádi.Naše zkušenost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-horakova	11.1.2011 v 08:21 Spatna zubarka Bohuzel, tato pani zubarka neumi ani najit zubni kaz, taktez je velmi neprijmna. Naopak toto se neda ani v nejmensim rict o jeji dceri, ktera v ordinaci take pracuje.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-horakova	5.8.2011 v 10:53 Nejen špatná zubařka Paní zubařka nejen, že je špatná, ještě má chování řeznického psa. Chová se k pacientům jako hulvát.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-vlasak	8.11.2012 v 20:54 Raději k němu nechodit, po jeho nedokonalé péči mám velké zdravotní problémy.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-xenie-preiningerova	29.7.2012 v 16:03 pochvala paní doktorce Já i moje dcera jsme z jihu čech a doposavad jsme byli špatně léčeny od místního lékaře díky paní doktorce a jejímu profesionálnímu přístupu budu za 2měsíce babička zdravého chlapečka který je malým zázrakem který prý nebyl u předešlého lékaře možný a trval 8let děkujeme za něj.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alexandra-beniskova	24.11.2013 v 13:52 K této doktorce jsem chodil pravidelně od 3 let, dnes je mi 24, mám obě přední jedničky na odpis. Velmi liknavá řešit problém. Všechno nechává dojít až do extrému a pak už bývá pozdě. Vyhněte se jí obloukem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-linhart	6.5.2012 v 08:51 Hodnocení MUDr. Linharta Pan doktor je velmi příjemný a zodpovědní. Jediné, co bych mu vytkla, že při preventivní prohlídce neprohlíží prsa
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-linhart	1.7.2013 v 09:59 K panu doktorovi Linhartovi jsem chodila také, ale poté, co mi vynadal, že chodím stále se stejným problémem do jeho ordinace, jsem od něho raději odešla a jsem ráda, že už chodím dávno jinam. Už nikdy bych nechtěla být jeho pacientka a ostatním, kteří zvažují k jakému gynekologovi chodit, doporučuji dost důsledné rozmyšlení, zdraví má člověk jenom jedno.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-linhart	21.7.2013 v 22:09 debil,debil,debil
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-hala	15.1.2011 v 17:02 největší hrůza v brně
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-vorackova	2.10.2014 v 05:05 Po čtyřech létech Péče P. Dr. Voráčkové konstatuji. Pokuď platí, že tlustí lidé jsou přátelští a vstřícný, tak jsem narazil na škodolibou vyjímku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-klug-a01c5	17.2.2014 v 09:27 10.2.2014 mě pan doktor Klug odmítl vyšetřit.Zastupoval mého lékaře MUDr.Marossy,který měl dovolenou.Nebylo mi už pár dní dobře a ráno jsem odešla z práce.Věděla jsem,že můj lékař MUDr.Marossy má ordinační hodiny až odpoledne,proto jsem odešla ke své mamince.Před 13 hodinou mě manžel odvezl na polikliniku,kde jsem vlastně zjistila,že můj lékař MUDr.Marossy má dovolenou a zastupuje ho lékař MUDr.Klug. Když jsem u jeho dveří zaklepala,řekl mi že mě nevezme,že má do 13hodin a má už vyplý počítač,ať si příjdu druhý den.Manžel v tu chvíli byl s dcerkou na ušním,podařilo se mi vyjít první patro,bylo mi opravdu špatně.Chtěl mě odvést na pohotovost do Svitav.Nakonec jsem si vzpomněla,že moje kolegině chodí k paní doktorce MUDr.Němcové,která mě bez problému vyšetřila.Tímto chci paní doktorce moc poděkovat!!!K panu MUDr.Klugovi už nikdy nepůjdu,zachoval se jako lékař hrozně,měla jsem takový pocit kdybych v tu chvíli upadla,že by si do mě ještě KOPL......
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milos-jansa	21.11.2013 v 20:14 spokojenost děkuji za velice příjemné přijetí lékaře i sestřičky,a pro mne pacienta, srozumitelného a i přesto odborného vysvětlení zdratovního problému , moc děkuji . Vacková Jana
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ruzena-sarisska	20.2.2014 v 09:51 Varování pro všechny pacienty! nejhoší praktický lékař,jestli se dá říci lékař...jen sedí na prdeli,nepošle vás nikam na odborné vyšetření....všechno máte v hlavě......ostruhu v noze,kde je potřeba na ortopedii neřeší,dá Vám A4,že používáte blbé boty atd,přičemž už je Vám to k hovnu,když už to v té noze prostě je....šetří tak peníze a na Vás doslova sere!co s tím....nic,ale dejme tomu,při onemocnění vážnějším Vás může vlastně poslat dříve do rakve.....nešla bych k ní...odešla jsem a jsem moc ráda,člověk si v dnešní době díkybohu může vybrat u jakého lékaře bude veden a opravdu není na místě hazardovat se zdravím,máte jen jeden život...jedno zdraví!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-sindlerova	16.3.2012 v 11:57 jak "investovat"peníze K paní doktorce jsem chodila před cca 5 lety,její přístup se mi líbil,měla zájem nejenom zuby ošetřovat,ale dbala i na prevenci.Sedla mi jak lidsky,tak mi přišlo že své práci rozumí.Postupně jsem si na její doporučení nechala vyměnit všechny staré plomby za nové.Celkem mě výměna stála cca 20 000Kč,ale s vědomím že mám na delší čas pokoj jsem vložených peněz nelitovala. Pak jsem přešla k jiné p.dok. a nestačila jsem se divit když mi řekla že většina těch plomb je zhotovena z materiálu ketac a to je dlouhodobě provizorní výplň!Na to mě p.dok.ale neupozornila a já bych s tím ani nesouhlasila,proč také.Takže v současnosti mi ty "staré" plomby musí odvrtat a udělat nové,takže opět nemalé finanční zatížení a to nemluvím o tom jak je ošetření příjemné. Nejdřív jsem myslela že za p.doktorkou zajdu a vyříkám si to s ní(účetenky mám),ale počítám že by mi vysvětlila že tomu nerozumím.Ano nerozumím,proto důvěřuji,ale tohle mi připadá velmi neprofesionální a proto mi není zatěžko varovat ostatní před takovýmto jednáním.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-muzikantova	31.7.2013 v 11:50 ošetření p.(doktorkou)!!!! šel jsem ze synovcem (13) k této p.(doktorce) měl tlak 170/60 a bylo mu nevolno. začala ordinovat o 15 min.později i po tom co jsem na ni klepal a vzala si zprávu napřed vzala paní která určitě neměla takový tlak a jako doktorka přeci má zhodnotit stav pacienta a neumí asi ordinovat bez sestry a sestru má poučit kdy chodit do práce.Po mé domluvě se ještě ty líné hvězdy uráží.Nedoporučuji vůbec,jako doktorku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-grundelova	14.12.2016 v 17:49 Dnes jsem byla u paní doktorky poprvé je to milá a příjemná paní. Hlavně jsem vděčná, že mě vzala po roce shánění nějakého zubaře. Forgačová Dagmar.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dita-popova	20.2.2012 v 11:34 Super doktorka Odborník na svém místě,vždy ochotná,příjemná.F.Č.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-rausova	18.6.2014 v 20:07 endo Lékařka jen přes čísla ,jak je člověk laboratorně v normě ,problémy pro ni neexistují.Nelidská ,studená,nic nevysvětlí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-rausova	31.3.2016 v 20:10 hodnocení lékařky souhlasím s vámi ,všemu se jen usmívá a dělá s pacientů ????
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-tresnak	14.12.2010 v 20:50 nikdy více K MUDr. Třešňákovi již nikdy!!!! Arogantní lékař, který uráží pacienty nemá ve zdravotnictví co dělat!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-tresnak	17.12.2010 v 15:00 doktor? Soushlasim s predchozim prispevkem, arogantni clovek, to co jsem u nej dneska zazil, me jen utvrdilo, ze k nemu uz v zivote nepujdu! A co se tyce problemu s kterym jsem tam sel, tak ten stejne nevylecil. Nechce se mi verit, ze to dela cely zivot.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-tresnak	13.2.2011 v 19:25 Neměl by pan doktor vrátit diplom??? Chování pana doktora opravdu nemá obdoby. Je evidentní, že na svou práci již nestačí a zastírá toto svou neuvěřitelnou arogancí. Možná k tomu přispívá i obezita, která je v jeho případě dost značná a kterou rád vyčítá svým pacientům. Doporučuji se této ordinaci vyhnout co největším obloukem!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-tresnak	23.2.2011 v 11:20 diky prave jsem k nemu chtela jit
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-tresnak	23.8.2011 v 18:14 souhlasím Musím naprosto souhlasit !!!!!!!!!!!!! Jak k němu může někdo chodit ........
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-bukackova-e7029	26.2.2013 v 07:54 mononukleóza Můj názor se paní doktorce asi nebude líbit, ale podle vyjádření odborníka na infekční nemoci měla v případě mého syna a jeho mononukleózy postupovat pečlivěji. Nejen že nechala syna 3 týdny v horečkách bez jakéhokoli výtěru ,i když měl na krku uzliny jak míčky.Bylo ji za těžko cokoli udělat i když pojišťovna úkony hradí.Po 3 týdnech dostal antibiotika, osypal se a už jsme jeli do nemocnice. Po 2 týdnech od propuštění měl jet na kontrolu do nemocnice a měl mít krevní testy podotýkám dvoje. Syn si musel říci, co potřebuje, paní se neobtěžovala si cokoli ve zprávě přečíst, nakonec mu dala udělat jen jedny a v nemocnici se divili, jakto, že nemá všechno.Po dvou měsících se měl syn zeptat paní , jak testy dopadly a jak a co má dělat, jestli nadále držet přísnou dietu. Nejen že paní doktorka půl hodiny hledala zprávu, pak blekotala že snad může trochu lepší stravu, když jsme se zeptali co vlastně může, nebyla schopná odpovědět.Možná by potřebovala školení, protože u vybírání 30 Kč poplatků profesně zakrněla. Měla by se nad sebou zamyslet.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-bukackova-e7029	26.2.2013 v 07:56 mononukleóza Můj názor se paní doktorce asi nebude líbit, ale podle vyjádření odborníka na infekční nemoci měla v případě mého syna a jeho mononukleózy postupovat pečlivěji. Nejen že nechala syna 3 týdny v horečkách bez jakéhokoli výtěru ,i když měl na krku uzliny jak míčky.Bylo ji za těžko cokoli udělat i když pojišťovna úkony hradí.Po 3 týdnech dostal antibiotika, osypal se a už jsme jeli do nemocnice. Po 2 týdnech od propuštění měl jet na kontrolu do nemocnice a měl mít krevní testy podotýkám dvoje. Syn si musel říci, co potřebuje, paní se neobtěžovala si cokoli ve zprávě přečíst, nakonec mu dala udělat jen jedny a v nemocnici se divili, jakto, že nemá všechno.Po dvou měsících se měl syn zeptat paní , jak testy dopadly a jak a co má dělat, jestli nadále držet přísnou dietu. Nejen že paní doktorka půl hodiny hledala zprávu, pak blekotala že snad může trochu lepší stravu, když jsme se zeptali co vlastně může, nebyla schopná odpovědět.Možná by potřebovala školení, protože u vybírání 30 Kč poplatků profesně zakrněla. Měla by se nad sebou zamyslet.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-yaser-karnoub-bd44d	12.3.2013 v 14:12 Katastrofa!! Doktor na baterky a jeho sestra je arogantní a protivná až běda! Kdo nemusíte,nechoďte tam!! :-(:-(:-(
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-smetackova	12.1.2015 v 15:08 nespokojenost Síkovná pani lékařka.ale velmi draha,jen přijdete a už platíte.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-smetackova	14.1.2015 v 22:09 Tak jestli je sikovna nevidim v tom problem... Dneska jsou relativne vysoke ceny standardem v soukromych stomatologickych ordinaci... Kdo neco umi si vzdy uctuje... Byla jste spokojena se zakrokem?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-safrankova-7ad37	31.8.2010 v 17:25 Dermatologii rozumí. Neumí se chovat k pacientovi. Je arogantní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-vesely-jiri-mudr	22.10.2011 v 19:33 lékař na svém místě,opravdu odborník ve své profesi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-vesely-jiri-mudr	30.11.2012 v 14:31 Poděkování Vážení, tímto bych chtěl velmi poděkovat panu profesorovi MUDr. Jiřímu Veselému, CSc. a celému špičkovému kolektivu za profesionální a precizní práci na mé náročné operaci dne 15.11.2012. Chtěl bych poděkovat za velkou péči, jak na oddělení JIP, tak na ženském lůžkovém oddělení. Měl jsem nadstandard pokoj , který byl na ženském oddělení. Pan profesor MUDr. Jiří Veselý, CSc. je špičkový přednosta, celebrita s velmi příjemným a profesionálním vystupováním, jeho humor mi pomáhal psychicky, jak při pobytu, tak léčbě v nemocnici. Personál má z něho velký respekt a nejen personál. Po celou dobu jsem byl velmi spokojen. Sestry i lékaři po celou dobu byli velmi ochotní s profesionálním a lidským přístupem. Před operací jsem se velmi bál, jelikož jsem tam nikoho neznal, ani prostředí, pouze pana prof. MUDr. Veselého, CSc. z jeho kanceláře v 1.p., když jsem si tam byl zařizovat předoperační papíry a jiné.. Bál jsem se, jak to tam bude vypadat, z přístupu sester a lékařů, z hygieny nemocnice atd..., ale už při vstupu do nemocnice a u první registrace nástupu ze mne strach odpadl a cítil jsem se příjemně a začal jsem mít pocit důvěry, což je velmi důležité. Jistě mnoho lidí pochopilo o čem píši. Dříve jsem pracoval ve Švýcarsku, Německu …, takže jsem navštívil i pár nemocnic v těchto státech a mohu prohlásit, že kvalitou se tato nemocnice dá klidně srovnat s kvalitou ve Švýcarsku, kde jsem byl hospitalizován ve špičkové nemocnici z důvodu úrazu. Lidem, kteří píší, že pan profesor MUDr. Veselý je arogantní, stále telefonuje atd...vzkazuji: „Nepoškozujte záměrně jméno špičkového lékaře, když ho řádně neznáte a nikdy nevíte, kdy ve vašem životě může přijít chvíle, kdy Vám tento člověk může pomoci a to se netýká jen pana profesora MUDr. Veselého, CSc., ale nás všech.“ A možná v mnoha případech pouze „vázne“ komunikace, která může hodně vyřešit. Ještě jednou všem velmi děkuji a přeji mnoho úspěchů, jak v pracovním, tak v privátním životě. Danny
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-vesely-jiri-mudr	5.3.2013 v 10:33 Po nepovedené plastické operaci nosu a zkušenosti s neohleduplným jednáním bych tohoto lékaře rozhodně nemohl doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-vesely-jiri-mudr	27.10.2013 v 22:47 operace Mám velmi špatnou zkušenost s plastickou operací prsou po rakovině u prof. Veselého na klinice plast. chirurgie Brno Berkova. Při objednávání k operaci je velmi milý, nevidí problém, slíbí pěkný výsledek. V den přijetí neproběhne očekávaná osobní konzultace s vysvětlením průběhu zákroku a zakreslením. Pacientka je sestrou z oddělení poslána za p. profesorem, ovšem při vstupu do velké místnosti zažije šok - sedí zde kolem velkého stolu deset až patnáct lidí z personálu kliniky, profesorem je vyzvána k obnažení, což je velmi ponižující, soukromí a stud na této klinice nerespektují. Dále vidí profesora zběžně až druhý den na sále těsně před uspáním a 1x na JIP. Další kontroly provádějí mladší lékaři, pacientka už ho nezajímá, mnohé pak předá do ambulance kolegům. S vysvětlením pooperačního domácího režimu se nezdržuje, je třeba čerpat informace od jiných pacientek nebo z internetu. Výsledek je po veškerém utrpení z velké operace a z několika opravných operací tristní, odpovídající výkonu začátečníka. Chová se arogantně,navrhuje další operace, je mu prakticky jedno, jak pacientku poškodil a kolik operací ještě bude absolvovat. Žádná omluva, natož empatie. Při konzultaci na jiné klinice nechtěli uvěřit, že takovou hrůzu vytvořil lékař s celoživotní praxí v oboru. Možnost nápravy je problematická, místo návratu do plnohodnotného života trpím depresemi a sociální izolací. Tohoto lékaře rozhodně nedoporučuji k plastické operaci prsou. Nejsem sama, setkala jsem se i s několika dalšími nespokojenými pacientkami. Diagnosa rakoviny prsu a mastektomie je pro ženu traumatizující, věří plastickému chirurgovi, že jí pomůže k návratu do života, zodpovědně vykoná svou práci. Tento lékař však svou neprofesionalitou pacientku o zbytek života připraví. Vyberte si zodpovědně plastického chirurga, kterému svůj osud svěříte do rukou, nelitujte ztraceného času. Je lépe absolvovat konzultaci u více lékařů a v klidu si vše promyslet. Hlavně nedejte na chvástavé řeči, solidní lékař jedná úplně jinak.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-urbankova	10.2.2014 v 14:44 šptni lékař Špatní přístup k pacientovi,nevím jak může léčit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vilma-ovcarova	28.2.2011 v 09:18 Paní doktorka je velice pečlivá a zodpovědná. V uplynulých 16 letech jsem se mohla několikrát přesvědčit, že je především výborná diagnostička. Na pacienta má čas. Děkuji za účinnou pomoc. JM
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-kubrova	14.12.2011 v 21:48 MUDr.Iva Kubrová Pani doktorka i sestřčka jsou bezvadný.K pani doktorce mám největší důvěru,kterou jsem kdy k doktorům měla.Je pečlivá a vše vysvětlí a hlavně velice příjemná,což je taky v dnešní době důležité:-)Jsem moc ráda,že jsem byla doporučena právě k této pani doktorce a že mě vzala mezi své pacienty.Díky moc.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-synacova	17.2.2014 v 22:17 problem sestra zářným příkladem toho jak pokazit pověst myslím se šikovné paní doktorky je jednání její sestry.arogantní,neochotná a velice nepříjemná a naprosto neprofesionální přístup k pacientům
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-pesanova	19.8.2011 v 10:55 Doporučuji První objednání do tří týdnů, další podle toho, jak potřebujete vy a jak se spaní doktorkou domluvíte. Nikdy jsem nečekala víc, než deset minut, jen jednou asi půl hodiny a to se mi paní doktorka přišla omluvit. Skvělý přístup, empatická, moc mi pomohla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-samalova	18.7.2011 v 17:54 Superrr! Výsledky práce jsou vidět hned po dvouch návštěvách!!!! H.Černá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-vymetal-45f4e	27.4.2011 v 06:59 Hodnocení Pan Mudr. Vymětal - kardiolog - je nejlepší lékař, kterého jsem potkala. Má vysokou odbornost a je lidský a příjemný. Vždy si udělá čas na každého pacienta. Děkuji mu za moc ........ St.K.Olomouc
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milada-brezinova	16.8.2011 v 21:32 Velmi nízká odbornost, nejistota, špatná interpretace závěrů od odborného lékaře
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-kralickova	31.10.2012 v 11:09 ryma Nic moc...:-(
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-kralickova	4.3.2016 v 13:02 Porušení etického kodexu a slušnosti Cizí slušnost ani úsměv pro znalého neznamenají nic.Může se za tím skrývat mnoho problémů.Nebyl s ní problém dokud, mě nezačala vnucovat léky živočišného původu z mrtvých zvířat a z GMO složek, což i potvrdila.Po mém slušném odmítnutí, že mrtvoly nejím, se urazila a udáveně si to zapsala do poznámek.Tohle si žádný lékař který ví, že nejím maso, nesmí dovolit a manipulovat s mým vědomým, manipulovat se mnou a porušovat lékařskou etiku nenásilí, za kterou se zavázala svou praxí.Po této zkušenosti je jednoznačně jasné, že tak dobrá není.Když jsem chtěl slušnou konzultaci ohledně rozboru krve, kterou mě poskytla až po 7 dnech a dalších nemocí, radu a doporučení k specialistovi, její slušnost, ochota, tolerance a nenásilnost značně utrpěli a ohlásilo se její falešné ego, které mě bez servítku řeklo ne.Řekla: Nepomůžu vám, nikam vás nedoporučím, najděte si koho chcete, každý vás vezme bez doporučení, odejděte z ordinace a najděte si jiného lékaře.Neohrožoval jsem jí, nikoho a žádal pomoc!Nedostal jsem jí.Kde se v ní vzali tyto násilné, zlé a zákeřné vlastnosti?Psal jsem stížnost a popsal podrobně jak se mnou zacházela na ČLK.Ta neodpověděla, cenzuruje stížnost a kryje jí záda tak, jako v mnoha případů jiných.Očekávám, že se k tomuto postaví čelem a bude řešit v zájmu pacienta, a ne ve svém zájmu, který do lékařské praxe nepatří.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-voracek	14.2.2012 v 11:20 Lempl a šlšndrián! MUDr. Josef Voráček má čekárnu plnou certifikátů a diplomů, které v jeho pacintkách vzbuzují pocit důvěry, že jsou u opravdového odborníka. Byla jsem pacientkou tohoto lékaře 2 roky, dokud jsem chodila pouze na pravidelné prohlídky, vše bylo bez potíží. Problém nastal když jsem ve svých 22letech přestala menstruovat, barala jsem anitkoncepci, které by mi měla cyklus udržet pravidelný!!! Dr. mi po čase antikoncepci změnil za jinou, údajně lepší a pro tělo šetřící - menstuace stále nikde, ale nové prášky stáli 1200kč. V říjnu mé problémy trvaly již 10 měsíců a já vysadila antokoncepci, protože chci otěhotnět. Dr. Voráček mi neudělal ani krevní odběry, na hladinu hormonů ani žádné jiné vyšetření až na vaginální sono, kde nikdy nic nenašel a mé nemenstruování řešil injekcemi, které sice menstruaci vyvolají, ale pro udržení cyklu je nutné hormony dodávat neustále a ne takto jednorázově. Když jsem naposledy volala do této ordinace, že opět krvácení nenastalo, tak si mě k telefonu vzal pan doktor osobně a začal mi vysvětlovat, že neplodnost se řeší až po 2 letech snažení o otěhotnění a tak že mi žádné vyšetření neudělá (nepochopil, že řeším menstuační cyklus a ne těhotenství) ! Jednal se mnou arogantně a jako s úplným hlupákem! Tento rozhovor pro mě byla poslední kapka, našla jsem si nového lékaře, který mi na první prohlídce našel podle sono vyšetření PCO (polycysty vaječníků), sníženou hladinu sliznice v děloze a jiné... A protože se mé problémi neřešili od počátku, tak teď budu mít velký problém otěhotnět!!! Upřímně pana doktora Josefa Voráčka nedoporučuji, je to arogantní lempl!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-robert-brock	14.4.2014 v 08:34 Bára Bohužel taky nemám dobrou zkušenost a doporučuji všem lidem kteří navštíví psychiatra aby si přečetli něco publikované pro lidi o své nemoci,problémů.Možná pochopí svůj problém a pokusíte se stim bojovat i bez léků atd.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-janku	6.5.2012 v 18:10 velice příjemná lékařka, odborník. Moc mi pomohla.V.K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marketa-kolomaznikova	19.9.2016 v 17:27 Nepřívětivý přístup ze strany zdravotní Vážená paní doktorko, doufám, že si ještě vzpomenete na situaci,kdy jsem Vás na Vašich webových stránkách velmi chválila, neb si myslím, že jste profesně i lidsky velmi dobrý člověk. Vždy jste mne ráda a ochotně ošetřila. Toto si však nemyslím o Vaší zdravotní sestře, které schází jakékoliv empatie k pacientovi.Díky ní jsem Vás prakticky přestala navštěvovat. Důležité vždy bylo pouze zaplacení manipulačního poplatku 30 Kč, zdraví pacienta už nikoliv. Z důvodu špatné dostupnosti Vaší ordinace jsem se nechala zlákat do sítě lékařů "Moje ambulance" do pro velmi dobře přístupného zdravotního střediska Arkády Praha. Zde jsem však narazila na naprosto neodborný přístup lékařů. Na základě jejich "odborného vyšetření" jsem byla odeslána jako naprosto zdravý pacient domů, další den jsem však byla s obrovskými bolestmi nucena zavolat (poprvé ve svém životě) záchrannou službu, byla jsem okamžitě hospitalizována na podezření zánětu žlučníku a možnosti žlučových kamenů. Jistě pochopíte, že o takovou lékařskou péči opravdu nestojím. Začátkem tohoto měsíce jsem se telefonicky spojila s Vaší ambulancí s tím, že se k Vám chci z odborného hlediska vrátit i přes překážky vrátit zpět. Sestřička, která odpověděla do telefonu byla velmi vstřícná a doporučila mi kontakt v půlce měsíce, jak to vyhovuje zdravotním pojišťovnám Toto jsem samozřejmě dne 14.9. učinila. velmi mne tedy zarazil postoj zdravotní sestry, která zvedla telefon tentokrát a oznámila mi, že "právě přijímá nového pacienta a že máte stop stav". Celá situace mne opravdu velmi zamrzela a vyrovnávám se s pocitem, jak se k ní postavit. Byl mi doporučen pan doktor Vaněk, kde snad bude přístup k pacientům přístupnější. Sama víte, že nejsem příliš nemocným pacientem,jen bych ráda přivítala pozitivnější přístup pomocného zdravotnického personálu, s přátelským pozdravem, Ing. Petra ZikmundováE-mail: petra.zikmundova@atlas.cz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-chroma	13.10.2011 v 20:56 Doporučuji Výborná lékařka s dlouholetými zkušenostmi, která vás ochotně vyšetří, poradí a nebude vás přitom cpát zbytečnými antibiotiky. Velmi znalá, profesionální ale i milá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-belska-5bf2a	16.11.2016 v 18:15 Jsem nad míru s paní doktorkou Belskou spokojená.Vždy mi poradí a všechny problémy se mnou probere a že jich mám spousty!Ještě sem se nesetkala s takovým obětavým lékařem! Děkuji za vše paní doktorkou,ještě že vás mám,díky 🌼💮🌸
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-poustka	21.9.2010 v 09:33 PAN DOKTOR,JE SUPER. MOHU VŠEM DOPORUČIT.MÁ SKVĚLE VYBAVENOU ČEKÁRNU,I ORDINACI.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nikolas-pavek	17.2.2012 v 17:32 Najděte si jiného Jsem z Brna a na zákrok mě hnal asi 70km mimo,zákrok v Brně byl možný pouze po zaplacení částky 2-5tic. podle povedenosti zákroku.Nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nikolas-pavek	17.5.2016 v 12:09 Nikolas Pávek Za svůj poměrně dlouhý život jsem se s lékařem s takovou nadutostí , neochotou a nezájmem o pacienta, nesetkala. Občas jsem slyšela, že je arogantní, odborně málo schopný, pacienta neposlouchá, nepomůže, ale nevěřila jsem. Bohužel, skutečnost je ještě horší. Nechápu, jak tento absolvent medicíny může být praktikujícím lékařem. Nedoporučuji !!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vit-svoboda	24.8.2011 v 11:27 velmi dobrý lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-bufkova	1.3.2012 v 15:09 NedoporuČuji Není to lékařka pro obyčejné lidi s vážnějšími problémy. Hodí se tak na lehké neurózy a deprese vyšších středních vrstev. S pacienty, kteří k ní přijdou v akutním stavu jedná naprosto bezcitně. ("Léčila" jsem se u ní téměř rok) Když jste u ní na pojišťovnu, nemá tolik slušnosti, aby Vám normálně řekla, abyste se obrátili jinam. Řeší to tak, že je k Vám ironická a hrubá. Již nechci odcházet od psychiatra rozhozená a na dně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-bufkova	9.7.2014 v 07:50 Je to skvělá žena a vynikající lékař. - MUDr. Soňa Bufková se mi trpělivě věnuje a vždy mě vyslyší. - Je možné se objednat na konkrétní den a hodinu, není třeba dlouho čekat v čekárně. - Paní doktorka má velice dobrý přehled o mých zdravotních problémech.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-bufkova	4.11.2014 v 15:55 Je to vynikající lekař, empatická žena. Lékař MUDr. Soňa Bufková se mi moc líbí, je krásná a milá a zdálo se mi dnes o ní :-) Děkuji za ošetření...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-bufkova	16.1.2016 v 10:58 Byla to úžasná ženská a vynikající lékař Paní doktorka Soňa Bufková byla velice citlivá žena s ohromnou mírou empatie a především vynikající lékař, ostřílený ve svém oboru. Paní doktorka mě učinila šťastným. Nikdy na Vás paní doktorko Soňo Bufková nezapomenu. Stále na Vás vzpomínám. Ing. Miroslav Kamenický
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sona-bufkova	12.11.2016 v 07:07 Úžasná ženská Stále na Vás paní doktorko vzpomínám. Mirda
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zora-lajksnerova	29.12.2011 v 14:31 S paní doktorkou jsem naprosto spokojena, vždy vysvětlí, co a proč to bude dělat a dá na výběr možnosti.Je velmi pečlivá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-vosta	19.4.2012 v 18:27 Pan primář je odborník mám s ním moc dobré zkušenosti a dokonce mi v roce 2006 zachránil po předešlé špatné léčbě jiného lékaře zachránil život.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-piro	14.10.2010 v 19:23 Výborný lékař Ochotný a po odborné stránce výborný lékař, doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-tuzarova	8.8.2016 v 12:29 hodnocení vstřícná ochotná vše dopodrobna vysvětleno doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-sochurek	21.8.2010 v 15:33 Doporučuji Svého doktora jsem si hledala přes reference známých. Kamarádce mojí mamky doslova zachránil život, když po jejích nekonečných návštěvách u jiných lékařů přišel na skutečný problém. Dnes je ona i její tehdy ještě nenarozená dvojčata naprosto v pořádku a ani já si nemůžu ani slovem stěžovat. Tak si představuji dobrého doktora
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marek-skanta-62d04	2.3.2014 v 02:23 Kritika Lékař se chová arogantně. Předepisuje léky s plnou úhradou pacienta, i když je možná částečná úhrada pojišťovnou. Při poznámce pacienta v důchodovém věku, zda není jiná možnost, je sprostý.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-stollar	3.3.2013 v 10:18 Slepák Přišel jsem k doktorovi s bolestí v pravé části podbřišku. Všichni známí mi říkali, že to je slepé střevo. Doktor mi to po prohmatu řekl, že to mám od třísla. Na ultrazvuku samozřejmě všechno poznali ! Chirurg, který nepozná slepé střevo a ještě vám řekne, že bolest je od třísla, které je od místa bolesti hodně daleko by neměl léčit !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-skotakova	27.8.2010 v 14:16 K paní doktrce jsem se zaregistrovala nedávno, ale s dosavadním průběhem své léčby i návštěv u ní spokojená nejsem. Neustále si vyřizuje soukromé záležitosti a čekání je nekonečné. Ještě jí dám jednou šanci, a pokud to nevyjde, zaregistuju se raději k jinému doktorovi na naší poliklinece v Lesné.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-skotakova	17.1.2011 v 07:56 S paní doktorkou jsem maximálně spokojená, nezaznamenala jsem nikdy, že by se pacientovi nevěnovala, naopak, tak jak ona se mi žádný lékař nikdy nevěnoval, takže já bych rozhodně neměnila.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-skotakova	9.3.2011 v 12:16 Hodnocení mé praktické lékařky S MUDr. Skotákovou jsem velmi spokojen, zvláště bych chtěl vyzvednout její lidský přístup, maximální péči a krátkou čekací dobu. Dříve jsem byl u MUDr. Zahradníkové a musím konstatovat, že to byla hrůza po všech stránkách, proto jsem také odešel!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-petrlik	23.2.2011 v 08:27 Upozornění!!! MUDr. Petrlík již svou praxi v Brně od října 2008 neprovozuje, na stejném místě nyní provozují interní a cévní ambulanci MUDr. Josef Rotnágl a MUDr. Miriam Faltýnková v ambulanci pod hlavičkou společnosti Angiologie s.r.o., telefon: 539090236 email: info@angiobrno.cz. Josef Rotnágl
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vratislav-rehak	7.9.2016 v 09:00 Nic moc Pan doktor je arogantní a moc si o sobě myslí, Měl by mít alespoň trochu pokory a více empatie. Pokud má ordinační hodiny - měl by je dodržovat a ne si lítat jinde a nechat klienty čekat! Je to už déle, ale stále si za tím stojím. Dokonce sem slyšel o kauze a podvodu, kterého se měl dopustit..to mi asi stačí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-struharova	31.1.2015 v 12:15 katastrofa Předně varování před touhle paní nemůžu ani napsat lékařkou. Neumí přečíst ani zprávu výsledků krve. To že manžela neléčila ale ani nepoznala z výsledků krve že nemá skoro žádné červené krvinky. Nechala ho chodit do práce a až jiná paní doktorka s výsledky, které byly u této paní vyhodnoceny za 30 korun jako naprosto skvělé, ho poslala na transfuzi krve a potvrdili nám tam že to bylo za pět minut dvanáct. Když to manžel ukázal ve špitále tak jim bylo jasné která lékařka ho léčila. Nějaká omluva od paní Struhárky se nekonala a ješte se její sestra divila že tam už manžela nechci pustit. Ještě dnes když Struh. vidím tak mě svrbí dlan ale má štěstí že jsem slušně vychovaná a manžela mě jinde zachránili. Škarpová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-pokorny	7.1.2011 v 16:11 Navzdory relativnímu mládí myslím vynikajíci odborník. 2x mi strkal hadičku do žaludku, vždy bez problémů, (malý zánět v žaludku -po jeho zákroku obtíže značně ustoupily a již 3 roky se cítím relativně zdravý). Také mi předepsal mnohem levnější ale stejně účinný lék než Helicid, takže ani není ve službách lékárenské lobby.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-pokorny	21.1.2014 v 20:19 Poděkování Děkuji tímto panu dr. Pokornému i jeho sestřičkám za maximální vstřícnost i profesionalitu a panu docentu Skřičkovi za to, že mne právě za nimi poslal. Přeji jim všem spokojené, ale hlavně i šťastně uzdravené pacienty. HP, dopolední pacientka ze včerejška (z 20. 1. 2014, 9.45 h.)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-vrkoc	3.8.2011 v 12:33 Přístup k pacientovi Dnes jsem navštívila se svým těžce nemocným manželem tohoto ,,lékaře,,.Na vyšetření očního pozadí jsme byli řádně objednáni a dostavili se včas.Potíže nastaly s pojišťovnou - manžel má 209 - škodováckou.Nabídli jsme zaplacení vyšetření v hotovosti a sestřička to oznámila lékaři.Nakonec nám sdělila,že lékař manžela nevyšetří,důvod nám nesdělil.Měl k dispozici zprávu od odborného lékaře,kde si mohl přečíst,že stav manžela je velice vážný a cestování po Praze a hledání dalšího lékaře je pro něj velmi vyčerpávající.Naštěstí byla rozumná sestřička,která nám poradila lékařku.Ta nás objednala na zítra!!,přestože má objednané pacienty a narušíme jí harmonogram.S takovýmto špatným přístupem lékaře jsem se ještě nikdy nesetkala.Obávám se,že se zalekl manželovy choroby.Pan ,,doktor,,asi zvládne jen předepisování brýlí.Tohoto lékaře nedoporučuji v žádném případě.O jeho kvalitách asi svědčí i to,že jsme na vyšetření byli objednáni během týdne a paní doktorka,ke které jsme se dostali má nejbližší volný termín v prosinci. Iveta Kučerová - itoma@centrum.cz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-vrkoc	1.3.2012 v 14:31 Pan doktor je neochotný, nepříjemný a pacienti ho zřejmě otravují. Odešla od něj celá naše rodina a já tam po dnešní návštěvě už také nepůjdu. Výhodou je, že se u něj opravdu nečeká.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-vrkoc	5.5.2016 v 10:51 pacieti je obtěžují Já jsem se k panu doktorovi přes příšernou uštěkanou sestru Danuši Koštířovou ani nedostala. Na stránkách polikliniky mají uvedené jiné ordinační hodiny než opravdu mají a pacienti je obtěžují. Jsem ráda, (když jsem si dnes přečetla recenze), že jsem se tam nedostala a vyhledám "opravdového" lékaře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-vrabelova	2.12.2016 v 22:27 Vynikající paní zubařka, chodíme k ní celá rodina (naše dvě děti od prvních zoubků) a nemůžeme si ji vynachválit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamil-janda	24.4.2013 v 23:46 s tímto doktorem jsem naprosto spokojen!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-banochova	28.2.2011 v 08:34 Hodnocení práce paní MUDr. Hany Baňochov Jsem pacientkou paní MUDr. Baňochové plných 22 let, od doby, kdy jsem pracovala ve Vlněně s.p.S její prací jsem velmi spokojena. Pečuje i o návazná vyšetření (tlusté střevo, mamograf atp.). Antonie Hančíková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimila-kohoutova	28.11.2010 v 11:11 Vynikající lékařka s perfektním přístupem k dětem. Léčila mou dceru a nyní vnoučata !!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-parvine-gricova	14.1.2011 v 11:44 Přístup k pacientovi dle nálady, nerada dává antibiotika, jejichž nejsem ani já zastáncem.Ovšem mám s ní i jednu špatnou zkušenost.Nepoznala mojí dceři zánět nosních dutin.Dávali mi dceru dohromady až v nemocnici neboli ne vždy protiantibiotiková politika je správná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-vaneckova	3.3.2011 v 07:13 Čekání Katastrofální doba čekání.... i po objednání strávíte hodiny v čekárně!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-zaruba	1.10.2013 v 16:45 Zkušenost Skvělá lékař, jen by mohl trošku více komunikovat s pacientem a také vyměnit tu nepříjemnou sestru! Jinak hodný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zina-vejvodova-6572e	14.12.2011 v 17:21 Maximálně ochotná, milá vstřícná. Vyslechne a poradí. Totéž platí i o sestřičce p. Venclové. Mohu jen vřele doporučit!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iveta-pankova	11.3.2015 v 12:34 Hodnocení MUdr. Ivety Pánkové Pro mě je tato osoba naprosto nevyhovující neboť neumí nic než vrazit člověku do ruky krabičku s léky a pak se s ním rozloučit. Místo povídání a rozebírání problémů vás pošle na terapii jinak a nečekaně mění termíny schůzek, ale doktor mám být pro pacienta k dispozici kdykoliv je to po něm vyžadováno a ne pacienty komandovat a nařizovat jim co se jí zrovna hodí. Tak za mě je to snad nejhorší lékař, kterého jsem kdy potkala, takže pokud můžete vyhněte se této osobě velkým obloukem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iveta-pankova	18.5.2016 v 09:15 Lidi by se meli naucit,ze mezi psychiatrem a psychologem je velky rozdil! Sezebi s psychiatrem trva vetsinou cca 15 min a mluvi se jen o lecich,sezeni s psychologem trva hodinu a vice a mluvi se jen o vasich problemech.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-podstata-josef-drsc-mudr	14.2.2011 v 12:49 lékař U mě nespokojenost, pan doktor má sice zkušenosti, ale jednání s pacientem se mi nelíbilo na otázky odpoví jen stroze, takže člověk neví na čem je, přístup mi přišel odtažitý a nadřazený, z kontaktu s ním mám nejistý pocit a příště budeme hledat nového lékaře v oboru. Pacient K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-stary	27.2.2013 v 18:42 Hodnocení lékaře Zásadně nesouhlasím
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-stary	19.9.2016 v 22:24 MUDr.Jaroslav Starý, Most Pondělí, 19. září 2016, 21:47:20 | Souhlasím | Nesouhlasím | -30 Asi je to dost těžké pochopit: Američani jsou v Syrii proto, aby bojovali proti IS a současně zabránili syrskému prezidentovi dělat to, co dělá:mučení poltických odpůrců -Kurdů, používat chemické zbraně.Zkrátka jednat tak, jako jednali nacisté za II.- SV. Toto kdo neví, ať se více věnuje oficiálnímu dennímu tisku a méně ruské propagandě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-brejla	1.7.2011 v 06:18 Arogantní lékař Byla jsem u tohoto lékaře na kontrole po úrazu na mé dotazy odpovídal úsečně vůbec mne neinformoval o mém nynějším zdravotním stavu,přesto,že mi měl provést klinické vyšetření poslechem ale ani se mne nedotkl a hned mne hnal na RTG přesto,že RTG mi měl podle předešlého vyšetření proveden až za 3 týdny jelikož jsem jich měla v poslední době spoustu;a navíc když jsem se ho zeptala zda mohu mít jisté potíže po lécích tak mi jen odsekl: nevim.Jeho celkový přístup na mne působil velmi arogantně a neprofesionálně.Jen doufám,že již nebudu mít tu"čest"se s ním ještě někdy setkat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-myslena-nekolova	24.11.2016 v 12:42 Velice profesionalni doktorka. Ve 32 letech jsem poprvé zazila vysetreni bez bolesti a krvaceni. Skvely citlivy pristup. dekuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-rudolfova	27.9.2012 v 08:51 přístup k pacientům Dobrý den, paní doktorka vyšetří, naordinuje léčbu a pak i třeba zkontroluje, to je vše OK. Pozor ale, pokud se třeba nedostavíte na termín, je jedno že jste se omluvili i z vážných důvodů (jak jinak), dá Vám to jak se patří sníst. Mě začala vyhrožovat, že se nikdy nevyléčím, že je to moje věc a že si za to můžu sám, ať potom nechodím atd. měl sem si to nahrát, prostě neuvěřitelné co si doktorka dovolí a jak je arogantní. Tento přístup je u ní bohužel běžný, jak jsem zjistil na internetu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svatopluk-salda	31.10.2014 v 13:10 lidský přístup, řádně vyšetří, uhrkaný Pan doktor má lidský přístup, řádně vyšetří, i když je trochu uhrkaný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-kracik	9.11.2012 v 16:39 Důchodce, který se drží svého korýtka jako něco košile, jak se říká. Lékařské praktiky uplatňuje jako bychom byli v 50. letech. Hodnota cukru přes 7 u člověka v ranném středním věku je dle něho v pořádku. Skoupý na na to, svěřit pacienta odborníkovi, a vše léčí sám, a takovým způsobem jakoby to snad platil ze svého. Důchodce, který je relativně bez obtíží, nepošle na rozbor krve celá leta a ten se pak nestačí divit, co zjistí jiní lékaři.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-monika-simeckova	25.11.2014 v 20:31 Skvělá lékařka MUDr. Monika Šimečková Velice ráda doporučuji tuto paní doktorku i ostatním pacientům. Je moc milá, přívětivá, dokáže naslouchat a hlavně se snaží pacientovi pomoci. Je pečlivá, nic nezanedbává. Moc děkuji za její přístup. Opravdu lékařka na svém místě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-havrlant	20.7.2015 v 14:43 zubař a úplatky Pan doktor celkem ujde, ale jeho sestra by měla jít někam, kde ji naučí příjemnému vystupování a dobrému chování. Navíc bere úplatky, tak si sebou připravte něco dobrého na zub nebo budete čekat dlouho v čekárně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-sullova	17.4.2012 v 16:29 Byla jsem vyděšena ledabylým přístupem, získala jsem dojem, že pí dr. jde především o to, abych tam byla přihlášená. Nemohu doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-zajic	12.4.2012 v 04:01 Vynikající lékař. Doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-zajic	25.6.2012 v 10:18 Mudr. Zajíc Špičkový psychiatr. Ví co dělá, empatický, klidný, nesoudí a nemoralizuje. Po letech mám konečně kvalitního psychiatra a už je nepovažuju za šílence, kteří mne tak akorát zavřou do blázince. Z deprese jsem venku, medikace sedí, dlouho nečekám, nemusím mluvit, když nechci. Mně vyhovuje zcela. Isah
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-jindrova	19.5.2011 v 17:47 zuby jsou zuby okolo 15 let se stará o mou rodinu a vždy ok třeba zrovna dnes milá, malá a šikovná I.D.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-kremlova	4.1.2011 v 13:14 pacientka Paní mudr .Kremlová mě léčila a pomohla mi,dnes již nemám léky,pouze pravidelné kontroly jednou za 3 roky.Jsem s ní spokojená a přeji v novém roce 2011 hodně zdraví a štěstí.M.J
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-kuklik	3.1.2013 v 17:32 Uzasne galantni a zkuseny pan doktor, mohu vrele doporucit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stepanka-hanouskova	11.12.2010 v 14:45 Neskutečně zanedbala stav mé dcery! Je vstřícná a ochotná jako psí čumák.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stepanka-hanouskova	4.1.2011 v 17:55 Na této adrese a pod tímto tel. číslem nikdy Dr. Hanousková neordinovala!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-pazourova-ef8d3	21.10.2010 v 12:41 S touto doktorkou jsem max. spokojena. Umí to s dětmi, je milá, ochotná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-veprek	15.3.2014 v 09:33 odborná péče S péčí MUDr. Vepřeka jsem nebyla vůbec spokojená. Díky jeho laxnímu přístupu k léčbě, jejímu podcenění a naprosto zbytečnému protahování, se z banálního problému vyvinula diagnóza, která mě dosud ohrožuje na životě. Rozhodně ho nepovažuji za specialistu na obory, kterými se prezentuje.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lidmila-pojezna	17.11.2010 v 18:16 Výborná gynekoložka!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-vlckova	5.11.2012 v 10:03 Hodnocení práce lékařky Velmi neochotná a líná lékařka, v čekárně čekáte desítky minut než se lékařka vůbec zvedne ze svého kumbálu, kde si popíjí asi kafíčko a nebo musí pro ni dojít sestra a upozornit lékařku, že má již v ordinaci pacienta, ale i po tomto upozornění čekáte dále. Nic nevyřídíte napoprvé, pořád má nějaký problém, jediné co jde hned, je předepsání receptu. Navíc v 21 století tato lékařka nemá v ordinaci docela základní a běžnou věc a to je POČÍTAČ. Na co asi používá 30 Kč regulační poplatky, když nemá v ordinaci ani počítač, ani tiskárnu, jen průpisku. Ještěže objčševila techniku v malé míře a má alespoň telefon:-) Měla by se nad sebou zamyslet.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-seckar	18.2.2013 v 12:17 v pohodě vysekával mi osmičku, moc se s tím (ani se mnou nemazal, až v průběhu zákroku se mě ptal, jestli na odbroušení dásně má použít starou méně šetrnou metodu, kterou ovšem hradí pojišťovna, nebo nevou šetrnější, za kterou si pětikilo připlatím. takže jsem svou krvácející ústní dutinou odkýval že si připlatím na druhou stranu pan doktor ví co dělá a má fyzický fond, který je na vysekávání osmiček potřeba (bez ironie zákrok i rekonvalescence proběhly bez komplikací, čeká mě ještě jedna osmička (ještě hlouběji schovaná v dásni) a chystám se opět k dr. sečkářovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-korol	18.4.2011 v 13:19 ok chodím k panu doktorovi už několik let a jsem vždy spokojený. hlavně nevykecává s důchodcema o nákupech v kauflandu jako jiní doktoři, ale dělá svou práci, takže člověk tak dlouho nečeká, i když tam je více lidí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-korol	9.8.2011 v 18:50 Nemohu s tímto pacientem souhlasit.Pokaždé když tam jdu a ať je tam jeden nebo deset pacošů,tak pokaždé tam strávím v čekárně min. půl hodiny,ne-li dýl.A to tam pár let také chodím.Tohoto lékaře bych nemohla nikomu doporučit,jelikož pokaždé,když tam přijdu,tak první co je,se zeptá co vám je??Ano,to je v pořádku.A druhá otázka zní: a co chcete napsat?? Má cenu tam vůbec chodit?A vyhazovat zbytečně peníze?? U tohoto doktora končím,potřebujeme pomoc laika nebo odborníka?? Ať si každý rozmyslí sám,za co mu jehozdraví stojí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-hanzlikova	11.11.2010 v 07:22 Výsměšný přístup, neochota vyjít vstříc, čekací lhůty od 2 měsíců - i v případě bolesti, spíše bolestivé zákroky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-tinkova	22.1.2012 v 21:45 hodnocení velmi dobrá lékařka, pečlivá, dobrá diagnostička. Delší čekací doba je dána pečlivostí vyšetření.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-flokova	21.2.2011 v 11:09 Mé hodnocení Tato doktorka je velice ochotná , příjemná a vždy pomůže dle svých možností.Kdyby bylo více takových lékařů , bylo by dobře
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-flokova	23.2.2011 v 19:24 Jedna z mála Je to jedna z mála opravdu lidsky cítící lékařka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-flokova	29.9.2015 v 20:31 Spíše úřednice Paní doktorka stále telefonuje, takže stihne tak 2-3 pacienty za hodinu. Vůbec nevyšetřuje (se sousedem jsme konstatovali, že se asi pacientů štítí), jen píše papíry na laboratoř a doporučení ke specialistům. Když k ní přijdete s příšerným kašlem a teplotou, dostanete (v pátek) papír na rentgen, takže se klidně můžete přes víkend dusit! Je to smutné - dnes ví každý, co má obsahovat preventivní prohlídka. Tady jen papír na EKG a laboratoř!! Věřím, že pojišťovna ale dostane účet za kompletní prevenci !! Ve výpisu od pojišťovny jsem měla i "telefonickou konzultaci" s pacientem za 12, 50 Kč.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-zahradnikova-c15e0	5.1.2014 v 20:56 Této paní doktorce..... .....se vyhněte obrovským obloukem. Pokuď nechcete mít úplně skažené zuby a slepené plombami jeden k druhýmu ......když to viděla moje stomatoložka tak si myslela že jí prý klepne pepka........a nejsem jediná komu takhle zmršila úsměv ......
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-filippovova	22.5.2012 v 05:54 Hodnocení MUDr Filipovová Dagmar je spolehlivý lékař, který i nad rámec svých poviností se věnuje svým pacientům . Naše rodina je s paní doktorkou velice spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-filippovova	24.10.2014 v 18:43 HodnocenÍ BYL JSEM U P. DOKTORKY KDYŽ MŮJ DOKTOR MĚL DOVOLENOU. SKVĚLÁ DOKTORKA I SESTŘIČKA POKUD MĚ PŘIJMOU RÁD K NIM PŘEJDU
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-martinec	12.11.2011 v 23:56 Hodnocení doktora Pavla Martince Prosím vás, ten už je mrtvý a nechme ho všichni v klidu spát !!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-kriklanova-b6cb8	25.2.2011 v 21:24 Hrozná přístup hrozný,léta praxe se na ní patřičně podepsaly.Měla by jít do předčasného důchodu...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-zahradnickova	18.1.2011 v 13:07 Velice šikovná paní doktorka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-hrncirova	18.10.2013 v 20:07 špatná sesta obsluhující mamograf Má naprosto neprofesionální sestru obsluhující mamograf (myslím, že se jmenuje Vostřelová, ale nejsem si jistá). Je strašně brutální, zlá a hrubá. Zřejmě si libuje v bolesti a vyšetření od ní fakt bolí, má na to naprosto primitivní argumenty, že ženský nic nevydrží. Asi komplex. Je to špatná vizitka pro doktora, když spolupracuje s takovým "materiálem". VARUJI VŠECHNY PŘED TOUTO SESTROU!!! NENECHTE SI LÍBIT JEJÍ NEPROFESIONÁLNÍ JEDNÁNÍ!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-hrncirova	18.10.2013 v 20:11 špatná sestra obsluhující mamograf Má naprosto neprofesionální sestru obsluhující mamograf (myslím, že se jmenuje Vostřelová, ale nejsem si jistá). Je strašně brutální, zlá a hrubá. Zřejmě si libuje v bolesti a vyšetření od ní fakt bolí, má na to naprosto primitivní argumenty, že ženský nic nevydrží. Asi komplex. Je to špatná vizitka pro doktora, když spolupracuje s takovým "materiálem". VARUJI VŠECHNY PŘED TOUTO SESTROU!!! NENECHTE SI LÍBIT JEJÍ NEPROFESIONÁLNÍ JEDNÁNÍ!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-hrncirova	9.11.2013 v 12:15 špatná obsluha přístroje Plně souhlasím s předchozím komentářem. Pokud jsou schopni přístrojem udělat hematom, který se ani po měsíci nevstřebává, je vyšetření nejen bolestivé, ale i nebezpečné a zdraví poškozující.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-vodrazkova	1.2.2011 v 18:48 Velmi spokojený jsem byl vždy
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-konecny	9.12.2011 v 21:48 Hodnocení S panem doktorem zkušenosti nemám, ale jeho sestra je velmi, velmi nepříjemná, arogantní a neochotná osoba. Myslím, že panu doktorovi jen kazí pověst. Za zdravotní péči všichni odvádíme z platu nemalé peníze. Máme jistě právo na to, aby se s námï jednalo slušně. Se sestrou pana doktora jsem jednala pouze po telefonu. Chtěla jsem jen informaci. Sestra byla velice arogantní a nepříjemná. S takovýmto přístupem jsem se ještě nesetkala. Vidím. že přichází doba, kdy sestry vládnou ordinacím. S politováním panu doktorovi bych doporučila vyměnit sestru. Občanka Chebu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-pelnar	16.5.2016 v 12:17 neochotná sestra
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-julius-simko-4588f	20.11.2012 v 22:10 Nedoporučuji arogance Nedoporučuji ,málem mě zničil život svoji špatnou diagnozou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-julius-simko-4588f	27.1.2014 v 11:05 doba čekání Ještě jsem u nikoho v čekárně nečekal 1h. 30min. lidi chodili i třikrát dovnitř a zase ven. :-(
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-julius-simko-4588f	13.4.2015 v 09:32 POZOR na MuDr. - Nedoporučuji Tento arogantní lékař (jeli vůbec lékařem) mě zničil život, protože nebyl schopen mi diagnostikovat roztroušenou sklerózu, i když jsem měla všechny učebnicové příznaky. Jediné co mi naordinoval po 2 měsících jeho léčení, byly vitamíny a antidepresíva a byla jsem poslána na psychiatrii i když jsem žádné psychické problémy neměla. Asi pokud člověk se nemůže hýbat a nevidí je lepší ho poslat k mozkoškrabovi. Do dnes mám trvalé problémy s hybností, špatně vidím, jelikož se nemoc odhalila pozdě. Místo psychiatrie jsem se na vlastní žádost v kritickém stavu nechala převézt do nemocnice na neurologii v Náchodě, kde mi tuto nemoc odhalili obratem (zde velká chvála i ohledně přístupu k pacientovi).
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ernest-jirasek	9.6.2013 v 17:25 K uvedenému lékaři chodím 3 rokem. Nejdříve kontroly byly po 2 měsících pak po 6 mwěsících. Vždy mi byly peředepsány lékay na dané období.Při poslední kontrole z důvodů "vedlejších účinků" a že léky jsou drahé mi nebyly předepsány žádné a byl jsem odkázán na volný prodej , anž mi bylo řečeno jaké léky si mám zajistit. Ale v případě akutních potíží mohu přijít. Objednací lhůta je 2 měsíce. Nevím jakou a komu složil tento lékař přísahu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ernest-jirasek	5.9.2013 v 11:28 K panu doktorovi Jiráskovi chodím několik let a jsem s ním spokojen.Když jsem měl akutmí potíže, tak jsem jen zavolal a sestřička řekla,atˇ hned přijdu.Vždy mi pan doktor vše vysvětlil ohledně mého zdravotního stavu.Jinak na kontroly se objednávám, protože tam toho mají hodně a nechci dlouho čekat v čekárně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-hammer	14.4.2014 v 17:53 přístup k pacientům odbornost nemohu posoudit-jsem laik,řadový pacient. ale co se týče přístupu k pacientům naprosto katastrofální. neurvalé chování i vůči malým dětem a starým lidem,kteří k němu jsou nuceni chodit pro imobilitu. pacientů hodně ale jen proto že ordinuje út a čt.kdo může utíká hodně daleko.netuším proč ze Svitavské nemocnice dojíždí dlouhé roky jen on.a žádný záskok v případě častých dovolených. vždy platilo,že léčí i vlídné slovo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-hammer	20.10.2015 v 11:36 Přístup k pacientům Mohu jen potvrdit předchozí příspěvek. Reprezentant úpadkového zdravotnictví, asi přepracovaný a stresovaný, což ovlivňuje zajisté další kvality potřebné kvalifikace a odbornosti. Obdobné chování se vidí jen málo. Zajedu určitě jinam.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-bohanes	18.3.2013 v 17:49 Hrůza děs
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-vrtatkova	25.1.2018 v 20:49 Chtěla bych se vyjádřit k naprosto neuvěřitelném chování paní doktorky Vrťátkové. Moje 83 letá maminka dostala doporučení od své praktické lékařky k uvedené paní doktorce. Osobně se tam šla objednat a opravdu dostala termín za týden. Když se ovšem za týden dostavila, tak jí paní doktorka ani neotevřela a přes reproduktor jí sdělila, že ji nevezme. Mě se dotklo, že takto jedná s mou maminkou, tak jsem jí zatelefonovala, představila jsem se a jen jsem řekla, že bych s ní chtěla hovořit o své mamince, kterou vyhodila. Oznámila mi, že nemá čas a zavěsila. Během několika dní jsem to zkusila ještě asi 7x a vždy po mém představení telefon zavěsila. Tak jsem se rozjela do ordinace osobně. Paní doktorka stála za uzamčenými prosklenými dveřmi, a když jsem jí řekla, že bych s ní potřebovala jen krátce hovořit, začala podivně mávat rukami a se slovy, že má pacienta, odběhla do ordinace. Opravdu jsem viděla v čekárně boty, tak jsem se rozhodla, že počkám. Paní doktorka vyhlédla asi po půl hodině z ordinace a zkontrolovala, jestli tam ještě jsem a opět se schovala. Když pacientka po hodině opustila ordinaci, tak jsem zazvonila. Ale bohužel nic. Pak už jsem nevydržela a odešla. Mým záměrem bylo jen paní doktorce říci, že se chová nevhodně a že by se asi ani jí nelíbilo, kdyby s ní někdo takto jednal. Nejsem konfliktní člověk, jen mi přišlo nespravedlivé, že takovéto jednání zůstane bez povšimnutí. Ale její další nenormální jednání budí dojem, zda je paní doktorka v pořádku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-simona-kovandova	1.12.2016 v 19:36 Velmi slabá a neprofesionální lékařka - neochotná a její zdravotní setra ješte horší případ neochoty
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dobroslav-strnad	20.6.2014 v 19:40 Hodnocení Dr. Strnada Dobroslava Dobrý den, pokud jde o můj názor, tak se mi nelíbí neskutečně dlouhé čekání v čekárně, i tři hodiny... A to proto, že stále někdo předbíhá. A v sesterně se mi nelíbí nepořádek a chaos, nezařazené stohy karet. Moje dokumentace se ztratila, prý ji má doktor doma.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kupka	28.2.2011 v 13:05 Jsem s tímto lékařem naprosto spokojená. Doporučuji vše kteří hledají dětského lékaře. Má profesionální přístup a je velice ochtný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-lejska-mojmir-mudr	30.11.2010 v 07:27 nejhorší doktor Naprostá arogance,neochota a hrubé chování tohoto lékaře je odstrašující případ pro všechny lidi...takto by se neměl chovat nikdo.Natož člověk,který pracuje s lidmi...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-lejska-mojmir-mudr	16.2.2012 v 22:29 ArogantnÍ Dacan! Musím toto hodnocení vložit,protože ještě dnes se nemohu z šoku vzpamatovat!Navštívila jsem ho s dcerou,kterou zbytečně lekal ještě před vyšetřením!Sjel mě jak malé dítě už v čekárně před ostatními pacienty.V životě jsem nepotkala takového člověka!!!!S dítětem bych již NIKDY NIKDY NIKDY k tomuto lékaři nešla!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-lejska-mojmir-mudr	18.3.2012 v 17:06 Neprijemny doktor Mate pravdu,ze se choval arogantni a nespolehlivy.Je divne ze neumi se znakovou reci pro neslysici a myslim ze by bylo lepsi nekam jineho ?Diky
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-lejska-mojmir-mudr	19.3.2015 v 18:46 Chování řeznického psa. Chování řeznického psa. Dnes jsem absolvovala vyšetření u MUDr. Lejsky, kam mě poslal mu praktický lékař kvůli častým závratím (proč mě tam poslal mi nepřísluší posuzovat) nicméně, už když jsem se k němu objednávala, jsem dle tónu, kterým se mnou mluvil, nabyla pocitu, že to bude asi pěkný k*k*t......a nespletla jsem se. Z ordinace jsem chtěla několikrát s brekem utéct, protože tohle prostě nemám zapotřebí. Pan doktor se mě několikrát dosti arogantním způsobem zeptal, zda jsem vůbec absolvovala základní školu a zda vím, co je to přídavné jméno, pak si mě několikrát dosti ironicky dobíral kvůli tomu, že nemám titul apod......skákal mi do řeči, křičel na mě a až když viděl, že si beru kabelku a vstávám k odchodu, tak přibrzdil. Věřím, že je to ve svém oboru kapacita, nicméně vzhledem k chování a věku by se měl už raději věnovat kytičkám než lidem a pevně doufám, že s tímto lékařem ze již nikdy nesetkám. Veronika Koželuhová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-lejska-mojmir-mudr	25.3.2015 v 15:48 Nepřijemný lékař Pan doktor je možná dobrý odborník ale jeho chování je naprosto nepřijatelné. Arogantní, nepříjemný až zlý. Připadala jsem si jak u výslechu ,protože jsem nedovedla přesně odpovědět na jeho nesmyslnou otázku. Jsem starší tím pádem s různými problémy citlivější a pan doktor mě přivedl až k slzám. Vypadla jsem jak spráskaný pes a psychicky na dně. Jak jsem stará tak s takovým lékařem jsem se ještě nesetkala a doufám že nesetkám. Pavlíková A.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-brecka	27.3.2012 v 20:24 hodnocení lékaře MUDr.Milan Břečka je výborný lékař,k pacientum pozorný.Má v ordinaci v Lanškrouně sestru, která se chová k pacientum velice špatně,objednává několik pacientu v jeden čas a potom se čeká v čekárně čtyři hodiny i déle.Jsou potom všichni naštvaní.Měla by jít do duchodu a nedělat p.doktorovi ostudu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-kaniova	18.1.2012 v 23:52 Nedávno jsem navštívila s přítelem ordinaci Mudr.Kaniové,Přístup tohoto lékaře nelze okomentovat slušnými slovy."Paní doktorka" je nepříjemná, nedodržuje ordinační hodiny(zamknou čekárnu o hodinu dříve než končí ordinační hodina, ještě když zastupuje ordinaci druhého lékaře), na ošetření jsme čekali více než dvě hodiny a pak nám jen sděělila,že přítel je na tom strašně špatně a neví jestli zvládneme dojet do nemocnice.....hlavně,že akutní stavy určuje lékař.Takovýto člověk by neměl v tomto oboru vůbec pracovat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-kolacny	21.2.2015 v 12:12 Koláčný Já mám zkušenost výbornou. Při návštěwě alergologie našel veškeré problémy. Wodoperoval mi zde i slepé střewo a udělal kyčel. Super doktorr. Karel
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-oulehla	17.1.2012 v 13:57 Pan doktor má pěkný přístup k pacientovi a je veselý. Pomohl mi. Děkuji Blanka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-oulehla	7.11.2014 v 12:02 divnej Nepomohl mi..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-oulehla	18.10.2016 v 11:21 laser? absolutní spokojenost!!! Dnes jsem byla u pana doktora na vyšetření hemeroidů a následném zákroku laserem. Přišla jsem na pokraji pláče, styděla jsem se a strašně se bála. Přístup v této ordinaci je však super, lékař i sestra mě uklidnili, podpořili, celou dobu úsměv na rtech ( ne ironický, ale upřímný). Za 10 min jsem byla hotová a to bez objednání. Zákrok je bezbolestný ( jen nepříjemný), je cenově dostupný (2500 kč), vše mi bylo vysvětleno. Navíc mi pan doktor nařídil, že mám dnes odpočívat, takže jdu si lehnout na gauč s knihou. Tímto panu doktorovi a sestřičce moc děkuji, byli opravdu úžasní, všude je doporučím. Zdraví Petra Myšáček
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radomir-farkas-ae0c0	27.10.2010 v 17:16 úplná neodbornost,špatný přístup,neznalost problémů
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svatava-kasparkova	23.4.2015 v 12:04 Zápis není aktuální Dobrý den, prosím o aktualizaci údajů: Dětský lékař MUDr. Svatava Kašpárková s.r.o. Dlouhá 488/38, Olomouc, 779 00 tel.: 585220518 správné údaje Dětské lékařské centrum s.r.o. najdete na http://dlc.praktikcentrum.cz/kontakt/ IČ: 29394678
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svatava-kasparkova	6.5.2015 v 14:07 Tato paní doktorka zde neordinuje! Aktuálně http://dlc.praktikcentrum.cz/
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marek-tejral	22.5.2011 v 19:45 hodnocení Skvělý lékař, odborník, výborný diagnostik
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-cernikova	3.9.2010 v 15:33 radeji nehodnotit!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-koleska	28.10.2010 v 19:53 Nejlepší gynekolog na světě! Ani nevím, jaká slova zvolit, abych popsala jeho a sestřičku Julinku. Vždy se tam těším, jakýkoliv problém je vyřešen a já jsem spokojena. Užasní, úžasní, úžasní!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-koleska	29.12.2010 v 08:52 Výborný lékař se skvělým přístupem k pacientkám všeho věku (dcera, která se "u něho" narodila, je dnes jeho klientkou).
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-koleska	31.1.2011 v 10:16 Mudr. Martin Koleška Souhlasím - nejlepší gynekolog na světě !!! Jsem jeho pacientkou již 30 let!! V tandemu se setřičkou Julinkou jsou dokanalí a mohu o nich mluvit jen superlativech. A to musím přiznat, že návštěva gynekologa pro mne vždy představuje stres. Ano jsou úžasní, úžasní, úžasní
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-martinek	23.10.2010 v 09:38 hodnocení Tento lékař se chová k pacientúm přímo hrozně!Budu si na jeho neetické chování stěžovat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-martinek	19.11.2010 v 08:27 hodnocení Já jsem měla jen dobrou zkušenost s panem doktorem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-martinek	4.12.2010 v 17:40 tak si stěžujte,zajímalo by mne, co vám udělal?podle mě je to profesionál a výborný lékař!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-martinek	2.8.2011 v 13:30 byli u něj tři kamarádi a ani u jednoho nepoznal diagnozu...poslal je na rehabku a z rehabky jim řekli že tohle cvičit nejde tak šli k jinýmu lékaři a všichni mají operované koleno...takový je to pan doktor k němu bych nešla ani náhodou!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-martinek	23.3.2013 v 13:03 Hrůza Smůla, že zprávy dr. Martínka neodpovídají skutečnému zdravotnímu stavu a těžce nemocný pacient musí vyhledat jiného lékaře. Sem už opravdu NIKDY!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rita-michalikova	6.3.2012 v 09:15 návštěva ordinace S paní doktorkou nemám problém. Navštěvuji její ordinaci zhruba 15 let, díky její léčbě jsem bez potíží. Má milou setřičku, sama je velmi příjemná. Doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-krejcirik	4.3.2011 v 13:10 Velmi korektní, slušný a milý pan doktor, který je navíc i odborník na úrovni a při tom všem je velmi skromný. Takových a nejen lékařů si přejme víc......
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-fritzova	2.3.2011 v 10:38 ja jsem s touto pani doktorkou moc spokojena
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-fritzova	8.10.2011 v 15:48 Velice pečlivá a schopná pani doktorka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-halova-kotasova	12.5.2011 v 10:30 S paní doktorkou mám již několik let jen kladné zkušenosti, je to milá, vnímavá a sympatická lékařka, která má přiměřený přístup k pacientům, vše vysvětlí, promluví a přesto stíhá. Není nervózní a nafoukaná, přitom se můžete spolehnout na její znalosti. Marie Vaněčková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-emilie-hrdlickova	4.7.2011 v 18:34 ještě, že je, umí komplexní pohled na pacieta
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-melanie-kubaricova	8.4.2013 v 07:08 Nedoporucuji. Pani doktorka nema zaklady slusneho chovani, ktere sama po pacientech vyzadje. Placeny zakrok, ktery navrhla by minul ucinkem.Pri prvnim vysetreni jsem mela pocit ze misto lekarky prisla nahradni teta, ktera si odskocila od plotny.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-skodova	20.7.2011 v 18:58 U paní doktorky jsem se léčila celé roky, ale spokojená jsem nebyla. Je milá ale odborně nic moc. Na předepisování antikoncepce dobrá jinak nepomůže, neumí se orientovat ve výsledcích UTZ který má. Navíc došlo k zanedbání péče . Nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-samek	22.6.2016 v 09:15 PosleddÍ UpomenutÍ Dne 22,06,2016-06-22 Dejte si laskavě do popořádku, sprosté neurvalé sestřičky, ať se naučí jednat slušně a neřvou na starší lidi 75let. Ty zaslouží slušné chování. Novák
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vojtech-babic	29.10.2011 v 10:06 zkušenej, zodpovědnej, prostě cool...... zkušenej, zodpovědnej, prostě cool......
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-vetvickova	16.2.2012 v 22:54 Péče Paní doktorko, moc jste mi pomohla, děkuji Vám! Nikdy Vám nepřestanu být vděčná. J.K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-vrba-9fb57	26.8.2016 v 09:19 snazivy a vyborny lakar vzdy se snazi pomoc.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-crha-igor-mudr	1.2.2011 v 12:32 doporučuji Výborný gynekolog. Doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-nushart	29.3.2013 v 20:27 arogant,nedoporuciji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-nushart	6.7.2013 v 04:03 pozorný, precizní, dá si s člověkem práci
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-svec-b88b3	31.7.2016 v 17:18 V červenci jsem byla na dovolené v Orlických horách kde jsem druhý den dostala agínu. Po zjištění, kde v okolí Deštné ordinuje nějaký lékař jsem se vydala do Dobrušky. Po téměř dvou hod. čekání jsem byla vyšetřena Dr. Švecem. Pan doktor zastupoval ostatní dovolenkujicí lékaře. Nicméně jsem byla velmi mile překvapena přístupem, ochotou a důsledností. Děkuji za zpříjemnění mé dovolené a přeji Vám též pěknou dovolenou. Ivana Mazačová Jihlava
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-popelkova	11.3.2011 v 17:07 nejhorši Ta doktorka neumí chovat je zlá a velmi dersná,vubec nehodi ji (popelka) nevím za co má diplom.Je mezi nejhoři.Nejdřiv by měla naučit jak zakazet s pac..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-popelkova	11.3.2011 v 23:11 je zlá nemá cit ať buh ji potresta za to.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-popelkova	11.3.2011 v 23:17 to je strašně v ústí nemáme ani k despozice zubni pohotovost.Cobyste dělali když tak pozdě váš dětí terpi bolesti zub a ani prašek nepomaha ,je to spravně že malý dětí máji bolesti a maji čekat na druhy den.je to spravně?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-popelkova	12.3.2011 v 07:25 dobrý den souhlasím s předchozí komentařkou, pí. doktorce Popelkovy chýbí základní chování a je bez citná, nerozumím jak by mohli takvovy lidi jako pí. Popelková vykonavat funkce doktora. opravdu to je hrozny. prosím udělejte stím něco. děkují
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-otto-zehnal-7e3a9	13.10.2011 v 09:50 Tento psychoterapeut mi po léta pomáhal procházet těžkými životními situacemi. Umožnil mi zbavit se mých obav a laskavě a trpělivě mě provedl až tam, kam bych se bez jeho podpory a péče nikdy nedostal. Díky němu se kvalita mého života zvýšila tak, jak jsem nikdy ani ve snu nedoufal. Otto, mockrát Vám děkuji! Pavel
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilja-dolezelova	10.4.2013 v 11:54 Na paní doktorce si vážím zejména pečlivost a důslednost se kterou řeší problémy svých pacientů, aniž by podceňovala sebemenší naše stesky. V porovnání s některými jinými jejími kolegy je taktní, spolehlivá a vždy nápomocná. Kromě uvedeného má i příjemnou a vstřícnou sestřičku. Hodnotím ji jako profesionálku v právem slova smyslu, jak by optimálně měl lékař vypadat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilja-dolezelova	17.1.2014 v 07:29 Uvedené hodnocení je pravdivé a výstižné.Souhlasímbez výhrad.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilja-dolezelova	1.4.2014 v 07:40 Skvělá lékařka, ochotná, vstřícná, pečlivá.Souhlasím s předchozími hodnoceními.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-pekny	16.3.2011 v 15:14 Výborný lékař.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-hribal	24.11.2010 v 11:17 velmi špatný stomatolog zničil mi zuby
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-hribal	7.12.2010 v 12:09 špatný zubař zuby opravovat neumí a ještě za tu ničemnou práci chce spousty peněz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marketa-prihodova	9.7.2016 v 08:09 termín přílíš dlouhé objednací lhůty, jako ostatně i všichni ostatní oční lékaři v Jičíně. Je to všude stejné, nebo jen Jičín je tak přetížen?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radovan-marak	27.5.2011 v 16:37 S péčí v neurologické ambulanci Dr. Mařáka jsem velice spokojená. Kladně hodnotím odborný i lidský přístup pana doktora.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-martinkova	31.1.2011 v 20:35 Velice často v ordinaci není i několik dní a její ordinační hodiny jsou rovněž zajímavé-denně od 8.30 do 12.oo hod. Poze v pondělí od 13.00 do 17.oo hod. Pacienti jsou vesměs staří lidé a nemají možnost nikam dojíždět ale mladí jsou již jinde. Není ochotna k návštěvám starých, nemocných a těžko pohyblivých pacientů. Již bylo i několik stížností na lékařské komoře ale nic se neděje. Byl by zde potřeba ještě jeden lékař aby byla konkurence.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-martinkova	20.5.2011 v 12:42 komentář k osobě Mudr. Martinkové Většině lidí je bližší kritizovat než pochválit. Nejsem pravidelným pacientem paní doktorky ale, měl jsem možnost ji poznat jako odbornici (nemá snadnou práci) a příjemnou osobu. V. H. Krásná Lípa
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-martinkova	3.7.2011 v 08:45 Neschopná Neschopná lékařka,která místo aby byla v ordinaci si užívá se starostou Kopeckým,o pacienty ji vůbec nejde,měla by se věnovat jiné činnosti J.S
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-martinkova	6.5.2012 v 16:48 Komentař S paní doktorkou,jsem spokojena,když tam není tak to dá vždy vědět včas .Komu se to nelíbí může to zkusit jinde a pozná že jinde to není lepší. D.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdena-vilimkova	3.5.2016 v 10:16 Již nikdy více Díky neschopnosti paní Vilímkové, která mne léčila / neléčila téměř půl roku velmi silně bolavá záda, jsem nakonec skončila na kapačkách v nemocnici. Místo toho, aby se zaměřila na sedací nerv, na který jsem ji opakovaně upozornila, si prostě léčila tu svou špatnou diagnózu a nebyla schopna rozpoznat (ani z rentgenu) výhřez meziobratlového disku. Díky ní jsem si užila svoje s ukrutnými bolestmi a ještě si užívám následky. Problém je v tom, že ta "dáma" neví téměř nic, protože je hloupá a neschopná - paradoxem je, že v nemocnici mi určila přesnou diagnózu jako první "jen obyčejná" zdravotní sestra. Pokud můžete, paní Vilímkové se vyhněte - ostatně teď už chápu, proč je její čekárna věčně prázdná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alica-miedzinska	17.2.2011 v 21:14 Nedoporučuji - nespolehlivost, arogance I když k lékaři často nechodím, občas tam musím jako tento týden. Potřeboval jsem vstupní prohlídku do zaměstnání. Tak jsem v úterý vyrazil k této doktorce u které mám dokumentaci. Přišel jsem půl hodiny před začátkem ordinační hodiny. Sestra přišla včas a tak jsem jí poprosil, zda bych mohl absolvovat zdravotní prohlídku. Ihned jsem dostal zamítavou odpověď, že to nejde a že se musím objednat. Nenechal jsem se odbýt a zeptal jsem se, zda by to nešlo pokud by nepřišel žádná akutní pacient. Sestra tedy řekla, že ať počkám, že paní doktorka dorazí maximálně do čtvrt hodiny po začátku ordinační doby. To jsem neměl dělat, protože paní doktorka nedorazila ani třičtvrtě hodiny po začátku ordinační hodiny. Déle jsem to nevydržel a objednal se v řádném termínu na čtvrtek odpoledne v 15:30. Vzal jsem si na tento den od zaměstnavatele volno a chystal že vyrazím. K mému překvapení volá sestra doktorky v 15:00, že doktorka se zdržela na VZP do 11:00 a že na mě nemá čas a že mě píše na pondělí. To mě maximálně dostalo. Tak ví, že doktorka přijde pozdě a zavolá půl hodiny před dohodnutým termínem. To mě naštvalo do běla, že jsem ihned vyrazil a vzal si dokumentaci šel jinam. Žádná omluva od setry či doktorky, žádná komunikace. Takže Tuto doktorku nedoporučuji, pro její nespolehlivost, aroganci setry a jsem rád, že jsem pryč.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alica-miedzinska	10.10.2016 v 18:22 Velmi zodpovědná lékařka S paní doktorkou mám letité zkušenosti a to ještě z dob, kdy pro firmu, kde jsem byla zaměstnaná jako finanční ředitelka, na smlouvu vykonávala zákonem stanovenou povinnost zaměstnavatele "závodní lékařskou péči". Byla jsem maximálně spokojená s její zodpovědností, vstřícností, proto když jsem se sama stala jednatelkou společnosti, uzavřela jsem s ní ihned stejnou smlouvu a nakonec jsem k ní přešla i já sama i moje rodina. Paní doktorka je zcela zjevně velmi vytížená, je velmi zodpovědná a hlavně výborná po profesní stránce. Je logické, že takový lékař musí být časově velmi vytížen, ono je velmi složité odhadnout, jak dlouho bude pacient v ordinaci, není to jako jít si koupit chleba do obchodu, občas bychom měli být všichni trochu více rozumní , vnímaví a chápaví, když my sami toto vyžadujeme od svého okolí. A stejně tak jsem nikdy nezažila žádnou aroganci ze strany jejich sester. Shodou okolností jsem k ní dnes musela zavítat a znovu jsem si jen potvrdila výše zmíněný názor. Soňa Benešová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-simeckova	30.1.2014 v 13:49 výborná zubařka pro celou rodinu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludek-vanecek	7.1.2011 v 20:15 hodnocení pan doktor šikovný manuálně zručný, příjemné chování sestřiček, vždy si uměl vybrat, prostě výborná ordinace, ráda tam chodím i když se vždy bojím.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-sladka	6.10.2010 v 12:06 nedoporučuji - drahé následky K paní doktorce jsem chodila víc než deset let, s vědomím, že nemám zrovna nejkvalitnější zuby, jsem si je pečlivě čistila a na kontroly docházela pravidelně, nicméně poté, co jsem měla potřetí stejný problém s jedním zubem, jsem přešla k jinému lékaři. Našel mi zaplombované kazy (když jsem si během vrtání u paní doktorky poprosila o injekci, raději prohlásila vrtání za hotové!). Na rentgenu, který jsem si sama vyžádala, paní doktorka neviděla kazy, které byly pro jiného lékaře evidentní. Dnes už mám zuby kompletně ošetřené - 4 výplně po kazech do té doby neošetřených, 5 předělávaných výplní (pod nimiž byly zaplombované kazy), můstek... Stálo mě to 30 000,-, ale nepřijdu o zuby, což by mi hrozilo, kdybych zůstala. Naprosté zklamání.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-javurek	11.4.2011 v 14:21 Výborný lékař, vždy poskytne vhodnou radu a řešení. Již léta ho mám jako praktického lékaře a jsem velmi spokojena.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-witaskova	14.7.2011 v 20:06 qqq
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-nosek	12.10.2010 v 19:17 Prohlídka kyčlí u miminka Při vyšetření kyčlí mé dcery, doktor sledovat na půl obrazovce mistrovství světa ve fotbale a RTG snímky. Poté stanovil diagnózu a nasadil Pavlíkovy třmeny na dobu cca.9 měsíců. V ordinaci jsme strávily asi 3 minuty. Okamžitě jsem šla pro potvrzení diagnózy k jinému ortopedovi a světe div se, dceři postačilo široké balení na 3 měsíce. Teď jsme po další kontrole(pochopitelně u jiného lékaře) a kyčle jsou absolutně zdravé. Kdoví, na čí snímky pan doktor koukal. Tohoto lékaře ze své zkušenosti vůbec nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-nosek	26.1.2011 v 16:12 hodnocení lékaře Chodím k MUdr. Noskovi již 12 let a jsem naprosto spokojená. Vždycky se něj těším, na jeho smysl pro humor, na jeho léčbu. Vždicky určil diagnozu a vždycky mi mou bolest vyléčil. Jsem ročník 1949 a to se bolest ukáže každou chvíli. Chodím k němu beze strachu a s naprostou důvěrou já i můj syn. M. Kovaříková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-nosek	26.1.2011 v 16:13 hodnocení lékaře Chodím k MUdr. Noskovi již 12 let a jsem naprosto spokojená. Vždycky se něj těším, na jeho smysl pro humor, na jeho léčbu. Vždicky určil diagnozu a vždycky mi mou bolest vyléčil. Jsem ročník 1949 a to se bolest ukáže každou chvíli. Chodím k němu beze strachu a s naprostou důvěrou já i můj syn. M. Kovaříková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-nosek	8.1.2014 v 15:01 Prohlídka kyčlí u miminka objednáni na 12:30 ordinace otvírá 12:45 nic moc první dojem v čekárně další tři mimča objednaná na 12:30 což je polední přestávka. 12:45 z ordinace je slyšet, že sestra po telefonu schání kde je doktor, v té době je v čekárně osm pacientů ti další 4 objednáni na 12:45 12:50 doktor se objevil 13:00 jdeme do ordinace po uvítání nám doktor Nosek oznamuje že předchozí tatínek byl nějaký nervózní, což několikrát opakuje. Na náš argument "to se ale nesmíte divit když objednáte lidi už na dobu kdy tady ještě nejste" Odpovědí bylo že lidi nechodí včas a že to sestře takhle nařídil. A pak taká že v Anglii je doktor bůh a tohle by si k němu nikdo nedovolil. Tak nevím, doktor Nosek je možná schopný doktor možná ne to neumím posoudit. Nicméně arogance a samolibost je mu vlastní. Takže už nikdy více já osobně nedokážu důvěřovat člověku který se mi směje za to že chci aby mě objednal na svoji pracovní dobu a né polední pauzu ve které tam není (což je pochopitelné). Doporučuji všem co mají rádi slušné chování obloukem se vyhnout tomuto Lékaři.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslav-nosek	27.3.2014 v 21:49 UŽ NIKDY VÍC!!! PAN DOKTOR AROGANTNÍ DEBIL CO SI MUDR. MUSEL ZAPLATIT JINAK BY HO OPRAVDU NEDOSTAL. PŘÍTELOVI OZNÁMIL, ŽE MÁ POUZE NĚCO SE SVALEM MĚSÍC HO POSÍLAL NA RŮZNÉ REHABILITACE, STÁLE TO NEPOMOHLO A POŘÁD SI TVRDIL TO SVOJE PŘÍTELE ANI NEPUSTIL KE SLOVU, TAK ŠEL K JINÉMU DOKTOROVI KTERÝ Z RENTGENŮ POŘÍZENÝCH ''PANEM DOKTOREM '' NOSKEM POZNAL OKAMŽITĚ, ŽE JE VELKÝ PRŮSER DO PÁR DNŮ BYL NA OPERACI SE SLOVY ,,KDYBY JSTE PŘIŠEL O TÝDEN POZDĚJI MOHL JSTE BÝT NA VOZÍČKU TO PŘECI ''PAN DOKTOR'' NOSEK MUSEL TAKÉ POZNAT..'' ALE ASI NE.. KDYŽ JSME ZA NÍM BYLI, VYŠLA POUZE JEHO SETŘIČKA A VYHÁNĚLA NÁS SE SLOVY ,,CO CHCEME'' ANI NEPOZDRAVILA TVRDILA, ŽE TU P. NOSEK NENÍ I KDYŽ HO ŠLO SLYŠET PŘES DVEŘE, POTÉ CO PŘÍTEL VYLÍČIL CO Z NĚHO MOHLO BÝT DÍKY NEZNALOSTI NEBO SPÍŠ LENOSTI NOSKA ZAVRTĚLA RAMENY SE SLOVY NOA? OBA AROGANTNÍ, HLOUPÍ A ZCELA JEDNODUŠŠÍ LIDI!!! NEDOPORUČUJI!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-silva-adamcova	6.5.2012 v 15:46 Velice kvalitní doktorka,ochotná milé jednání !! Sestra nezvládá objednací termíny -dlouhá čekací doba v čekárně !!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-silva-adamcova	28.4.2015 v 21:14 paní Adamcová je už na důchodu Paní doktorka už odešla na důchod, což je mi moc líto, protože byla skvělá. Její snacha - zubařka Markéta Adamcová oproti tomu skvělá není a ještě horší má sestru. Neochotná, dlouhé objednací doby, arogantní... Prostě pacientů je dost, že, tak proč projevit nějakou empatii.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-richter	27.10.2010 v 17:32 Takovy doktor je k nicemu,reknete co vam je ani vas neprohledne zepta se jake chcete prasky nezapomene pripomenout o placeni poplatku a jdete.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-richter	22.2.2011 v 18:06 nesouhlasím s výše uvedeným názorem. jsem nad míru spokojená s tímto lékařem, vždy prohlédne a nic nezanedbává
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-richter	3.5.2011 v 07:40 verim ze ten obhajovaci prispevek psala jeho jedovata sestra, ktera vetsinou mluvi za nej a prvni co vzdy vypusti, jeste nez stihne pozdravit je , date mi 30 kc !!!! Pak tento neprijemny doktor rekne svleknete se vedle, sahne na vas aby se nereklo, predepise par prasku a pozve vas za tyden....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-richter	31.3.2012 v 19:53 Bohuzel musim souhlasit s tim, ze tento doktor je opravdu tragicky, holt nemame na vybranou, schopni doktori sli za lepsim, ti podradni tu zustavaj
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-dolezelova	3.9.2010 v 19:08 DĚKUJEME A BĚŽTE DO DŮCHODU LEČIT DŮCHODCE NA IPKU
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katarina-volkova	2.8.2011 v 07:12 Jako řidič bus jsem se svoji závodní lékařkou mudr.Volkovou velmi spokojen. Vždy vyjde vstříc.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-svestka-2ab3b	1.3.2013 v 07:43 Pan lékař-ginekolog,je svými pacienty velmi oblíben,jen a jen dobré zkušenosti,lékař má zkušenosti i z nemocnice v HUSTOPEČÍCH u BRNA.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milena-sehnalova	13.9.2012 v 18:29 Velmi příjemná a po odborné stránce opravdu kapacita
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marketa-konecna	21.7.2011 v 11:44 Velmi neochotná lékařka, nezájem o pacienty, vypláznout jazyk a vyinkasovat poplatek, neochota řešit to, s čím za ní člověk přišel, přitom od pojišťovny bere na pacienta 50,-Kč měsíčně jako obvoďák i když tam člověk nechodí. Když jsem trpěla bolestmi, odmítla se se mnou bavit, nenapsala neschopenku, ale poslala mne bez léků domů. Když doma umírala babička, odmítla napsat pleny, ačkoliv na ně měla babička nárok. Když jsem potřebovala zajistit léky na dovolenou, tvrdila, že mne musí prohlédnout a že napíše, až bude větší problém...jenže to už budu za kopečky...Odešlo od ní již dost pacientů a já jsem další, komu došla trpělivost. Dost lidí zničila.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-fara	12.8.2011 v 12:47 Smutný příběh Mudr. Karel Fára Pana doktora musí milovat farmaceutické společnosti, neboť všechny problémy a obzvlášť ty, se kterými si neví rady, řeší nejraději antibiotiky, aniž by ho zajímala příčina. Každý z nás okusil antibiotika a ví, jak dlouho trvá tělu, než se vrátí do normálu. S každým pacinetem je pan doktor velký kamarád. Neschopenky nabízí, aniž by sám pacient projevil zájem a o odbornosti radši nemluvím. V průběhu vyšetřování si řeší svoje soukr. záležitosti, telefony, návštěvy v ordinaci no naprostá pohoda a idylka. Vřele doporučuji všem, co hledají pracovní neschopnosti a pokud má někdo jen trochu něco jiného než chřipku, tak je to na vlastním zvážení každého z Vás.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-fara	4.3.2014 v 16:22 Díky panu doktoru Fárovi Pan doktor Fára se vždy snaží pomoci a také pomůže. Stejně tak pan doktor Fára jr. V naší rodině nikdy nic nezanedbal, a to se zdaleka nejednalo jen o chřipku!!! Familiérní, pohodový a lidský přístup, který vládne v této ordinaci je veliké plus, protože se člověk hned cítí lépe. Oproti řadě jiných lékařů ze sebe nedělá Boha, přestože by klidně mohl. Kdo si troufá napadat jeho odbornost (ještě k tomu nepodloženě a anonymně), nechť navštěvuje jinou ordinaci!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-taborska	8.2.2015 v 12:19 vynikajici lekarka ,odbornik na svem miste
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-viera-krausova	20.3.2015 v 07:56 Doktorka si bere 200Kč za 5-minutovou "konzultaci", kdy vám sdělí, že nedělá bílé keramické zámečky v rovnátkách, a máte to zkusit v jiné ambulanci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-blahova	4.2.2013 v 14:04 Poděkování Děkuji paní doktorce Bláhovové za vzornou péči ,laskavost a profesionální přístup k pacientkám.Vděčná pacientka Marcela.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-viktorija-matejickova	4.12.2012 v 11:33 hodnocení Nejlepší a nejochotnější lékařka. Jako každé ženské mně není gynekologické vyšetření moc příjemné, ale paní doktorka je profesionál na pravém místě!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-rejzkova	19.10.2012 v 19:08 hodnocení velmi kvalitní péče lékařky i sestřičky
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-brezovsky	8.2.2011 v 17:01 špatná domluva Bohužel se již dva týdny snažím spojit s tímto lékařem. Na telefonu je pouze záznamník a na něm v jakou dobu mám volat, tak když zavolám v danou dobu opět záznamník.Takto jsem již provolala asi 200,-Kč . lékaře jsem navštívila s mojí dcerou,dostali jsme doporučení na rengen. Dcera se vydala přes celé město sama s tím,že tam má být opravdu včas. Včas tam opravdu byla,ale bohužel se změnila pracovní doba a končilo se o hod dříve.Prostě zbytečná cesta. tak myslím, že bych měla čas strávit hledáním nového ortopeda.nebo má někdo pro mě jinou radu?Pokud ano tak se ozvete na mob.777191222 Děkuji Beránková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-cechova-369f9	27.9.2010 v 11:10 neplatné na tomto tel. čísle a této adrese je kadeřnictví.... malinko chaosss
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-prockova	26.5.2016 v 12:01 výborná zkušenost K paní Pročkové jsem zašla pouze jednou (je mimo mé bydliště) s akutním problémem na základě informací z www stránek své zdrav. pojišťovny, kde jsem ji našla v seznamu smluvních partnerů. To ve skutečnosti nebyla pravda, ale paní doktorka mě přesto bez jakýchkoli problémů ošetřila, a to zdarma(!!!). Velmi profesionální a lidský přístup. Co víc dodat, doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-zitkova-e0b79	29.4.2011 v 18:55 Dobrý den! Velmi důrazně varuji před touto lékařkou. Naší babíčku její péče téměř zabila. A přitom nešlo o její omyl, ale naprostou nedbalost a a neochotu. U babičky stanovila diagnózu embolie a namísto toho, aby jí okamžitě zavolala sanitku, poslala jí, aby se do nemocnice dostala po vlastní ose. Do nemocnice jí sice dovezl její doprovod ( dcera), ale babička už přesun z auta do nemocnice nezvládla a před nemocnicí spadla a ke všemu si odřela celý obličej. Přijela na poslední chvíli. Lékaři v nemocnici se podivovali nad tím, že babička sanitku nedostala. Paní doktorka se bráníla tím, že " KDYBY BYLA BABIČKA MLADŠÍ, SANITKU BY JÍ ZAVOLALA!!!!!!". To je příkladná péče. Nárok na léčení mají pravděpodobně jen mladí a zdraví. Radka Brabcová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-maria-dedinova	4.3.2015 v 19:46 mudr. dedinova - nazor pacienta Naladova doktorka. Kdyz k ni prijdete 4x do roka, pokud je vam jako pracujicimu opravdu spatne, mate pocit ze ji obtezujete. K seniorum se jen rozplyva, pracujici v produktivnim veku ma pocit, ze je jen kus hardu. Profesne je nic moc, nikdy mi moc nepomohla. O kazde vysetreni, aby se clovek doprosoval.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-kozerovsky	1.2.2011 v 14:17 Vřele doporučuji, čekání minimální, přístup profesionální
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-judova	27.12.2012 v 20:34 Zhoršení služeb lékařky Kvalita služeb paní doktorky se velice zhoršila, nevšimne si kazu...naplánuje si špatně objednávky pacientů, nestíhá a pak je dokonce nepříjemná...a výsledek dle toho dopadl :-( Zvažuji již delší dobu změnu lékaře...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdena-smejkalova	19.2.2015 v 12:44 Všem, kteří jste spokojeni s paní doktorkou přeji, aby to tak bylo doopravdy. Jen Vám vřele doporučuji zajít na konzultaci a případně snímek panoramatický na nějakou jinou kliniku. Investovaných prostředků nebudete litovat. Já sám jsem byl také několik let spokojen s Mudr. Smejkalovou, dokud mne žena nepřesvědčila, ať si poslechnu také jiný odborný názor... A Tím spokojenost končí, nestačil jsem se divit... - špatné výplně, pod těmito kazy na třech zubech, čep a korunka jejichž stáří bylo 6měsíců jsou na výměnu - taky kaz, 2ka nahoře - kaz a to letitý ze zadní části.. a tak bych mohl pokračovat.. zánětem dásně atd. Jednoduše řečeno a na slova mé nové zubařky nezapomenu..."buď budete dál navštěvovat Mudr. Smejkalovou a myslet si, jak je všechno v pohodě a nebo s tím začneme něco dělat" K Mudr. Smejkalové jsem chodil cca 10let a musím podotknout že rád, prevence jsem dodržoval a vždy se ptal jestli je vše v pořádku. jako osobu jí považuji za velice supr ženskou, ale po mém "procitnutí" z profesního hlediska je něco špatně. Bude mne to stát ještě hodně času, návštěv a peněz abych to do pořádku dal..... PS: u ženy totiž bylo taky všechno v pořádku, ale to v pořádku znamenalo fakticky 4 kazy a né úplně podloženou extrakci 6ky = do budoucna implantát a nemalý finanční obnos. Bohužel na pojištovnu se v tomto ohledu člověk spolehnout nemůže a celková částka kterou je potřeba vynaložit na to aby to bylo OK je u nás obou cca 130tic.Kč. Věřím že investovaných prostředků rozhodně litovat nebudeme. A Zároveň se tímto také omlouvám mé ženě před níž jsem paní doktorku hájil a nedal jsem na ní dopustit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kubova-olga-vaskovicova	19.10.2016 v 11:52 Výborné Skvělá zkušenost, doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-bourek-4cdc7	23.11.2016 v 13:21 Otřesné!!! Naprosto otřesné jednání! Lékař má chování řeznického psa a sestra by zasloužila pár facek! Za mne obrovské zklamání a přecházím k jinému specialistovi...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rostislav-malich-6d696	27.10.2010 v 13:26 Po návětěvě Lékař má dobrý přístup k pacientovi,dokáže dobře potíže s přehledem a zájmem zhodnotit. Pomůže, a to je podstatné. Nekopne problém do koutu, aby pacienta nedořešil. A poví i co dál a jak lze potíže řešit. Nezbývá než poděkovat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rostislav-malich-6d696	31.7.2011 v 13:24 Hodnocení MUDr.Malicha Hodnotil bych odbornost velmi dobrý.Co mi však vadilo,jeho přístup k pacientu.Velmi uspěchaný-(všechno honem,honem).Sujektivní pcit-zítra musím mít dům s ordinací zaplacený.Další vítka je -ponižující zouvání před vstupem do ordinace.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-bourek	23.11.2016 v 13:22 Otřesné!!! Naprosto otřesné jednání! Lékař má chování řeznického psa a sestra by zasloužila pár facek! Za mne obrovské zklamání a přecházím k jinému specialistovi...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-karel-koblic	14.6.2016 v 13:51 psycholog, který nepomáhá Níže uvedený komentář, mohu podepsat, jako bych ho napsala já. Tento arogantní samolibý psycholog si asi dělá nějaký svůj podivný průzkum. Asi má také problém, ostatně nikdo není dokonalý. Založila bych Klub odložených pacientů, mám chuť si o tom s někým popovídat. Martin (8. ledna 2015) slabý Jája Moje zkusenost s panem doktorem Koblicem neni dobra. Prvni a vlastne i druhe sezeni zahajil slovy "Tak je to na Vas" a odmlcel se. Nevedel jsem, co vlastne po me chce, v cem a jak mi muze pomoci... Necitil jsem se vubec dobre a kdyz jsem tedy zacal sam vypravet o svem trapeni, pan doktor me velmi jemne az skoro nejednoznacne vedl k myslence, ze vlastne mi nepomuze a ze jsem u nej spatne. Chvilemi se zdalo, ze jsem vzbudil jeho pozornost, ale spise ho zajimaly me nekdy ponekud pikantni zivotni zazitky nez to, jak mi pomoci. V jeho chovani jsem spatroval spise lehkou aroganci, neochotu pomoci a mozna snad i skodolibost. Kdyz jsem se snazil zjistit, v jake oblasti a s jakym typem problemu lidem pomaha, tak se mi nedostalo ani po opakovanych dotazech srozumitelneho vysvetleni. Opet nulova empatie a ochota pomoci ci snad proklientsky orientovany pristup. Celkove jsem mel pocit, ze pan doktor si vybira komu chce a komu nechce pomahat a ja jsem byl v te druhe skupine. Necekam zazraky, ale pan doktor Koblic byl pro mne jednoznacne zklamanim.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zbynek-dvorak	4.12.2011 v 12:02 oprava provedná samotným lékařem UVEDENÝ LÉKAŘ MUDr.Zbyněk Dvořák ORDINUJE NA JINÉ ADRESE:Senovážné nám 22,Praha 1,telefon je také jiný: 736 601 780 viz jeho Webové stránky :WWW.chirurgie-dvorak.cz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-kloferova	16.4.2011 v 17:16 Vynikající lékařka, navíc má skvělý přístup k pacientům , je milá, laskavá, chápavá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kamil-kundrak	13.7.2011 v 13:29 lékař přístup i odbornost dr. Kundráka hodnotím jako vynikající. jiři kopal
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-kalinec	1.9.2016 v 20:07 Nejhorsi sestra Tento lekar ma nejhorsi sestru,jakou si ani nedovedete predstavit.Jeji hrube,arogantni,neomalene a bezohledne jednani s pacienty,to opravdu pacientum na klidu a pro zdravi pacientum neprida.K lekari se nemate sanci prez sestru s dotazem na lekare ani dostat.Ale p.doktorovi to asi vyhovuje a ma od pacientu klid.Jinak by ji postavil poradne do late.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-edson-makumbirofa	14.4.2011 v 19:57 Pacient JE DOBRÝ ALE DOST DRAHÝ DLOUHO SE U NĚJ ČEKÁ
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radek-dds-ph-d-mounajjed	24.6.2011 v 08:41 Hnus Lékař,který řekne v debatě o ceně amalgánových plomb, že za tu cenu to odflákne, si nezaslouží žádné pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-fialova	4.4.2015 v 08:53 absolutně ne Pokud máte dítě, které se bojí zubaře, tak k této zubařce určitě nechoďte. Tato zubařka nemá s dětmi absolutně žádnou trpělivost. Řev je slyšet až na chodbu a děti odcházejí vynervované. Pro své dítě se pokusím sehnat jinou ordinaci a raději s ním budu jezdit i třeba do Prahy než k této uřvané fúrii. Opravdu nepotřebuji, aby se mi doma dítě týden před návštěvou zubaře nervovalo. Před půl rokem zjistila, že má mé dítě (5let) špatný zub, ale nic s ním neudělala, protože nemá nervy na děti, co se jí bojí (její slova). Nyní jsme bez zubu a jeho vyndání bylo také úžasné..... V lednu jsme u ní také byli a nic s tím neudělala. Nechala to dospět do stavu, kdy se už zub začal rozpadat a musela ho vyndavat na několik kousků...... Celkově: arogantní nepříjemná uřvaná čůza...to bohužel platí i o sestře
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-hajzman	28.11.2012 v 18:08 Kéž by takových doktorů bylo víc....má opravdu skvělý přístup k pacientům, jeho upřímný zájem, to, že si člověk nepřipadá jako "další kus do kterého si řízne", odbourá strach z léčby, moc mi pomohl a jsem mu opravdu moc a moc vděčná, že se mě ujal, a musím říct, že na kontroly k němu jsem se vždycky těšila, je to opravdu vyjímečný člověk. L.K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-vanecek	5.3.2014 v 21:34 Kardiolog pro zdravé Máte podezření, že s Vaším srdcem není něco v pořádku? Po návštěvě ordinace tohoto kardiologa v ulici Ke Klimentce 44 v Praze 5 budete bez obav o své zdraví. Po půl kilometrové procházce do kopce od tramvaje a překonání jedenadvaceti schodů budete mrtví nebo zjistíte, že Vám vlastně ani nic být nemůže. A budete-li nadále na pochybách, navštivte ordinaci v zimě. Otužování posiluje srdce a v čekárně je opravdu zima. A pacientů má pan doktor dost. Občas až moc.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-rozinkova	5.4.2011 v 09:59 telefon Není možné se ji vůbec dovolat.To je hrůza.A přitom jsem na ni dostala doporučení jak je skvělá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-veverkova-cb3b0	5.12.2016 v 03:10 hodnocení pacientem Všem vřele doporučuji se paní doktorce vyhnout. Když pominu dlouhé čekání v čekárně, dostane se vám velmi strohého přijetí, lékařka si vás vyslechne bez zájmu a i když ve zprávě z doplňujícího vyšetření je nález, dostane se vám vysvětlení, že to není podstatné a stroze vás vykáže, odborné pomoci se vám nedostane...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-peterkova	20.10.2015 v 21:15 zklamání Bohužel musím konstatovat, že na základě velmi negativní zkušenosti kvůli netaktnímu a dá se říci i arogantnímu chování, odhlédaje od odborné stránky, kterou nemohu relevantně posoudit, návštěvu nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radomir-janek	6.5.2012 v 18:20 Jsem moc spokojená, pan doktor umí skvěle trhat zuby ani to nebolelo..Poprvé co se nebojím jít s čímkoliv k zubaři..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mariana-barova	9.8.2013 v 08:01 Změna ordinace: Nové Semilasso. MUDr. vždy důkladně vysvětlí před i po zákroku důvod, průběh, řešení, platbu. Je pečlivá. Trpělivá. Sestra je ochotná, příjemná. Velmi si vážím péče a přístupu k pacientům. Svobodová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-liman	19.7.2011 v 12:04 mudr.Líman dobrý den, chtěla jsem se podělit o zkušenosti s panem doktorem Límanem. Chodím k němu cca 16 let. Nikdy jsem neměla s ním problém, v případě problému mi pokaždé dokázal vyjít vstříc. Jestliže jsem něčemu nerozuměla a zeptala jsem se, vždy mi dokázal poradit. Děkuji Vám pane doktore. Renáta Koškoá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-vosatko-3e4e9	12.11.2013 v 08:19 Veronika Sice dobrý doktor ale šíleně nespolehlivej má neustále vypnutej telefon a do ordinace si chodí jak do houslí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-rotter	4.3.2011 v 10:39 Pan doktor trochu svéráz, ale výkon a ošetření velmi dobré
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-rotter	23.5.2011 v 22:45 Pan doktor je SUPER!!Rychlý a bezbolestný!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-rotter	27.3.2012 v 08:48 hodnocení Výborný přístup k pacientovi,bezbolestný a rychlý zákrok,velké poděkování p. doktorovi i sestře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-dindos	23.7.2016 v 14:24 Skvělý doktor, skvělý diagnostik. Vždy příjemný. Škoda, že stejné vlastnosti nemá i jeho dcera MUDr. Březinová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-ph-d-sevcik	13.10.2011 v 11:36 Je to nejlepší lékař jakého jsem poznala.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-otakar-urban-4de93	11.12.2010 v 08:27 špatné zkušenosti Hodnotím absolutně negativně. Špatně určená diagnóza, mající fatální následek - smrt. Neodbornost, nedoporučení banálního vyšetření... Rozhodně nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-kejikova	14.12.2010 v 06:52 Paní doktorku vřele doporučuji. Je velmi pečlivá a zodpovědná. Vždy má úsměv na tváři, stejně jako její sestřička. Obě jsou velmi empatické, ochotné a lidské. Po všech zlých zkušenostech je to balzám na duši. Prostě paní dokotorka je poklad. A já jsem velmi vděčná, že v době, kdy jsou u mnoha lidí na prním místě peníze, jsem našla paní doktorku u které je na prvním místě pacient. Při svých zkušenostech umím opravdu ocenit lékaře, který má srdce na pravém místě a zároveň je velký profesionál. Jako pacientka se u ní cítím jako člověk a zároveň k ní cítím velkou důvěru.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-kejikova	4.5.2013 v 12:10 Pacient Paní doktorka ja velice milá,pečlivá a zodpovědná.Doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-karbanova-afc4e	28.10.2012 v 19:25 Dobry den, s pani doktorkou jsem vcelku spokojena, ale se sestrou ne....je strasne honem honem a rada z nekoho dela hlupaka, vsechno vi nejlepe. Trochu vice pohlazeni a usmevu do prace, zvlast k detem by neskodilo. Alespon to je muj zazitek a ne jedenkrat. Bohuzel.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-fichtl	10.7.2011 v 09:39 Nechutné - uvádět lékaře, který bohužel již není mezi námi, pokud žil, byl výborný, velká škoda že nás již nemůže ošetřovat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-liskova	25.1.2015 v 00:14 Mate se radi? Jděte jinam!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-liskova	25.1.2015 v 16:52 To je velice nekonkretni "vytka". Budte prosim konkretnejsi, jinak vas prispevek smazeme.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dusan-rak	29.8.2016 v 21:13 Mudr.Rak Zatím samá spokojenost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-kalanin	9.5.2011 v 16:10 Profesionál K panu doktorovi chodí manžel i náš malý syn a jsme moc spokojeni.Perfektní lidský přístup a odborné zkušenosti.Jediná malinká vada je dlouhá doba v čekárně, ale kde se nečeká.Super a pana doktora doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-kalanin	1.9.2011 v 20:09 Omyl v adrese??? Pan dr.Kalanin na zde uváděné adrese a čísle telefonu nepracuje, a nikdy nepracoval: vím to, jsem jeho pacientem již 12 let. Nejlépe bude, když to opraví správce stránek. Jeho současné pracoviště je Na Pankráci 7, 140 00 Praha 4. Telefon: 261 211 290, jen v odpoledních hodinách.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-kalanin	4.2.2012 v 15:55 Nikdy více Znám pana doktora z doby asi před 7-8 lety. Návštěva u něj byla vždy nepříjemná, chodil "do práce" většinou pozdě, s batohem na zádech, vlasy do culíku a když jsem vstoupil do ordinace, ani se nenamáhal, aby se ke mně otočil a pozdravil. Chování řeznického psa, nic milého ani vstřícného a stálé boje o léky či potvrzení. Už bych k němu nikdy nešel.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-dufka	25.4.2011 v 21:33 Dětský dr., který se vyzná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-dufka	5.7.2013 v 16:47 nespokojenost S timto doktorem nejsem spokojena vubec,lecil meho rok a trictvrte stareho syna skoro 14 dni na virozu a daval mu nato ospen,ktery na nej nezabiral ani cipky mu nepomahali,jeho stav se zhorsoval,pak si vzal dovolenou a zasla sem druhy den k jine pani doktorce kterou mel za sebe jako zaskok a ta nas hned poslala na infekcni,kde si ho nechali,byl prijat pro dehydrataci,ve strevech mel norovirus v krku mel kelpsillu v moci mel krev,mel prujmy zvracel prestal jest a mel horecky.nyni uz je z nemocnice doma v domacim leceni,musi drzet dietu zatim nemuze ven a bere stale leky,od tohoto lekare odchazime,protoze je neschopny a neumel ho odeslat na vyseterni,v nemocnici nedokazali pochopit proc byl leceny na virozu, kdyz zadnou nemel a proc bral leky,ktere brat ani nemel,nenosi v hlave mozek,ale ctvrt mozek!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-michalkova	8.3.2011 v 04:14 Moje hodnocení je bohužel negativní, i když reference na tuto zubařku jsme měli dobré. Přístup má dle nálady. Spoutu výkonů neprovádí, pošle vás jinam. Děti, ty si sice zaregistruje, ale postrádá absolutně trpělivost, kterou tito malí pacienti vyžadují. A tak si píše body za to, že jim nahlédne do pusy, ale pokud se vyskytne problém, upozorní vás, že vy jste ti, kteří jsou zodpovědní za stav chrupu vašeho děcka. Jestliže je dítě malé a nevydrží na křesle, jednoduše to zabalí. Zuby nebělí. Netrhá ani bolavé, to vás klidně objedná s nateklou pusou k zubnímu chirurgovi třeba i za měsíc, až mají volné místo! Ordinaci má vybavenou dobře. Pracovní dobu, mají od půl osmé, to se teprve ladně přiline s konvicí kávy. Takže jen at´se jí v našem zdravotnictví daří. Je jich málo, pomalu by měly být zapsány do Červené knihy ohrožených druhů, aby jsme si je nevyhubily.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-ryvolova	2.9.2011 v 10:11 prakticky lekar tato doktorka ja jedna znejlepsich obvodnich lekaru z prahy moc ji doporucuji z vlasni zkusenosti a drzim ji palce jako lekarce ale i jako cloveku protoze si to ona na 100 % zaslouzi . velice dobrej pristup k pacientovi + velice dobra profesni odbornost . ( cekarnu ma vzdy plnou pacientu je dobre se u ni objednat predem ).
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladko-bydzovsky	21.3.2014 v 13:22 Arogantní a velice nepříjemný lékař.Po první návštěvě v ordinaci:podle p. doktora:tzv.všechno špatně.Proč jsem u VZP,tam jsou přece jen socky a cikáni.Proč mě operovali,tady v Č.B. bych se nikdy operovat nenechal atd.Poslal mě na rehabilitaci(ul.Pekárenská)-magnety,biolampa.Celkem žádné zlepšení.Při kontrole konstatoval:Co s Váma,to vidím ,že máte záda jak prkno,běžte tam kde Vás operovali,tam mají více podkladů k Vašemu zdrav. stavu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladko-bydzovsky	18.5.2016 v 16:55 Zkrátím to, je to šílenec co jen nadává na fyzioterapeuty, které může dělat každý lepl i zedník. O nějakém vyšetření či pokusu o zjištění příčiny boleti, si můžete jen zdát. Nemám chuť sem vše psát. Lidi zdrhejte.....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-havel	21.4.2011 v 20:30 Nemohu mu nic vytknout, pečuje o moje poslední zoubky již asi 10 let.Doporučuji.DRZE1
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslava-maskova-e6a12	25.3.2011 v 21:33 MUDr Mašová - hodnocení K MUDr. Maškové již docházím již asi 20 let.Je to výborná a velmi příjemní lékařka a své profesi rozumí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohdan-babinec	27.5.2016 v 19:07 Neurvalý,arogantní ,zlý dědek,který operuje slepý a ještě si za to bere peníze.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-siklova	9.7.2011 v 13:35 Nekompetence lékaře Banalizování diagnostik, nepoznala u mého dítěte laringitidu a na pohotovosti na Bulovce podcenila zánět ledvin, který řešila koňskou dávkou Diazepamu - zkončili jsme na Karláku kde jsme přes týden byli s dítětem na kapačkách a antibiotikách. Je to lékař, který svým podceňováním zdravotního stavu dítěte ohrožuje jejich životy, minimálně následky delší léčbou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-caloudova	19.1.2011 v 18:58 Bezva doktorka Profesionální přístup, příjemná atmosféra. Paní doktorka vždy navrhne několik variant léčby, od nejlevnější po drahou, od nejrychlejší po zdlouhavou. Při objednání předem nikdy nečekáte. Paní doktorku doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-kotranyiova-03e40	30.6.2011 v 06:08 měla by jít do duchodu,nic neví jen oíše do karty a nakonec vám nic nedá . Absolutně naschopná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nadezda-brandejsova	5.2.2013 v 12:45 hodnocení Je to super paní zubařka. Všem doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-blachova	5.5.2011 v 08:19 jednička Moje paní doktorka J. Blachová je super ,jednička. Pavla Schee Opava
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bronislav-hosek	19.4.2012 v 18:21 Odešla jsem od něj v poslední době nic neřešil je dost náladovej a není odborník mám s ním moc špatnejch Zkušeností a žádné to nepřeju JEHO UŽ NIKDY.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bronislav-hosek	29.7.2012 v 15:54 ani já nejsem spokojená pan doktor jr náladoví a pro moje inkontinenční problémy jako by neměl čas ani pochopení dojíždím raději 30km k jinému a k specialistům do Třebíčské nemocnice a díky za změnu se cítím zase jako člověk.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bronislav-hosek	18.4.2014 v 05:13 to ja si zase stezovat nemuzu... vzdycky a rad mi pomohl...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vit-svoboda-319b0	8.1.2012 v 17:38 Velmi dobrý lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-douchova	4.12.2012 v 19:35 zprava o ordinaci mudr. Douchove Mám nepříjemnou zkušenost: čekám ke konci ordinační doby v čekárně,v ordinaci je pacient a když odcházi,ptám se sestry,jestli mě vezmou a ta mně stroze řekla NE !!!! bez optání co mně je ? kde to jsme ...........................a to jsem tam čekal 28 minut opravdu parádní
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-adamek	8.1.2014 v 09:16 Pan doktor Adámek je výborný diagnostik a lékař, který vždy umí pomoci a poradit. Sestřička má někdy své dny, ale je vždy přesná, spolehlivá a odběry od ní - jedna báseň. Jana Mundilová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislav-bures	3.4.2013 v 15:15 Úžasný, milý, svědomitý Neznám lepšího pediatra. Vždy příjemný, milý, nesmírně pečlivý, zkušený. Děti ho zbožňují. Pro mne prostě jednička.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-kuchar-8c675	30.8.2010 v 13:39 Jo jde to...........snaží se...........
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-edita-dragancevova	6.8.2013 v 15:14 Toto neni doktorka....Jen ji zajimaji penize pacientu a ne jejich zdravi...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-baca	8.6.2011 v 04:56 !!!!!!!!!radši nebudu sprostý, ale co předvádí na mé ženě - HNUS a měl by vrátit diplom. Ženu odhlašuji od něj k někomu jinému!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-baca	13.12.2011 v 16:52 NAPROSTO SOUHLASIM! CHODILA JSEM K NĚMU JÁ, SESTRA I NAŠE MAMINKA. JE NEOCHOTNÝ, SPROSTÝ A DRZÝ!!!! UŽ JSME VŠECHNY U NĚKOHO JINÉHO A DIVÍM SE, ŽE MÁ JEŠTĚ PACIETKY. JAKO LÉKAŘ BY MĚL PORADIT A POMOCT, NÉ NA KLIENTKY ŘVÁT A KÁRAT JE JAKO MALÉ ŠKOLAČKY! NEJHORŠÍ ZKUŠENOST, FUJ!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-baca	7.2.2012 v 10:28 Také souhlasím... chodila jsem tam 2 mesice s jednim problemem a az kdyz jsem mu rekla,tak mi vzal výtěry..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-moravec-1e690	3.11.2010 v 13:19 Obornost dobrá ale problém je , že má předražené služby a obyčejný kaz ho nezajímá jo peníze dělají divy
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sylva-wolfova	2.11.2012 v 20:45 Katastrofa Zuby má doslova prolétnuté během dvou minut, při tom vás stihne několikrát nepříjemně šťouchnout do rtů, jazyka, dásní. I přes pravidelné čištění mám dost blomb, ale žádná rada co zlepšit za celá ta léta nepřišla. Blomby vypadávají i po týdnu, ale ano některý vydrží i půl roku. Slyšela jsem, že u ostatních zubařů je standartem odstranění zubního plaku, toho se asi tady nikdy nedočkáme. Chceme odejít celá rodina, jen najít volná místa jinde.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-h-lleova	18.1.2012 v 11:17 zanedbaná péče Tahle paní doktorka by neměla už ani ordinovat už před lety zanedbala mě jako dítě na zápal plic a teď už po druhé mou dceru!Paní doktorka nepozná zánět průdušek!A jiné nemoci ,vše je u ní úplně normální stav!nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-jelenik	1.3.2013 v 16:39 Hodnicení Navětívila jsem již za mého života více gynekologů, ale Dr.Jeleník je skutečná kapacita. Jak odborností, zkušeností i přístupem. V mém případě mi velice pomohl a vyléčil dlouholeté potíže.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-jelenik	14.7.2016 v 15:27 pravda o MUDr.Jeleníkovi Měli byste si přečíst tůze zajímavou diskuzi na stránkách, kde hodnotí pacienti lékaře. Mám osobní zkušenost s tímto doktorem a je to příšerný úchyl. Ale i ostatní ženy si tam na něj stěžují,.. https://www.znamylekar.cz/jiri-jelenik/gynekolog/brno
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-manouskova-7bf80	12.4.2014 v 22:36 Hodnoceni lekarky K teto lekarce jsem pred casem chodila a jsem rada, ze jsem odesla..o odbornosti se u teto lekarky neda vubec mluvit. Rozhodne vubec nedoporucuji !! Je to ztrata casu !!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-krivancova	2.12.2010 v 10:13 nejhorší stomatolog v plzni Paní doktorka Křivancová, je nejhorší stomatolog u jakého jsem kdy byla. Vrtala mi do zdravých zubů, předních a udělala mi tam mezeru. Prve mi ji zaplátovala bilou blombou a jak mi to upravovala mi blomba upadla i po pečetění tentýž den. A mezeru kterou mi sama vyvrtala a byla vidět si nepřiznala, že prý už jsem jí měla. Neměla ani rukavice při vrtání a šahala mi na výplň rukama. Za 1 kaz, který mi po 2dne stále bolí, jsem platila 1500 a myslím, že mi okradla a to nehorázně. Je to rodinná firma, dcera tam také je. U přítele chtěla vytrhávat zdravé zuby osmičky a přitom neměl žádný kaz. Vrtá to zdravých zubů a rozhodně ji nedoporučuji. XY
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-krivancova	14.1.2011 v 12:05 odpověď paní ing. Vážená paní ing.,i když jste se nepodepsala,vím o koho jde a doufám,že naší ordinaci již nenavštívíte .Snad najdete jiného zubaře,který bude Vaše chování v ordinaci tolerovat a snášet . Takového pacienta nikomu nepřeji.Na fotokompositní výplň,jsem "nešahala" bez rukavice,protože si chráním své zdraví, výplně jsem dělala dvě.I když jsem se Vám věnovala přes hodinu a i další den ráno jsem opravila Váš požadavek,stále jste nespokojena,Křivancová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-krivancova	15.1.2011 v 09:06 Václav Hass Dle kritiky první paní soudím, že ta nebude spokojena nikdy s ničím. pochybuji, že by některý z lékařů vrtal do zdravých zubů!!!! K paní doktorce chodím spostu let a rozhodně jsem nezažil, že by mi sahala do úst bez rukavic.Že zaměstnává svoji dceru je její věc a pokud vím, tak její dcera je dipl. zdravotní sestra. Také jsem přišel o zdravé osmičky, protože jsem je měl zrotované. Paní doktorka mě poslala na stomat. chirurgii. Takže zdravé osmičky se trhají. Bohužel ani bílá výplň již nikdy nenahradí vlastní zub. To si asi "chytrá" paní XY neuvědomuje. Navíc si prosím všiměte prvních dvou IP adres :-DDD Nejdříve chvála, potom kritika....to už něco o paní XY vypovídá :-) V.Hass
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-krivancova	20.1.2011 v 10:19 reakce pro paní XY Jak někdo může ohodnotit lékaře jako nejhoršího stomatologa.... Nepředpokládám, že jste zubní lékařka a rozumíte zubnímu ošetření !? Už Vás pravopis vypovídá o vaší "inteligenci". Ani nevíte, kde se píší čárky ve větě apod.a chcete někoho hodnotit? Kdo ví, co jste na těch zubech měla. Navíc v jiné diskuzi p. doktorku chválíte.Paní dok. Vám odepsala, že výplně jsou dvě, takže si myslím, že Vás nikdo neokradl, jak tady uvádíte. Prostě jste jen chtěla někomu uškodit a vylhala jste tady blbosti. Také nechápu, proč by její dcera nemohla pracovat v zubní ord., když je vystudovaná zdravotní sestra!!!! Vaše hodnocení je trapné. K paní doktorce chodíme celá rodina a rozhodně u ní zůstaneme :-) Martina Fialová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-vojta-8b853	8.1.2014 v 11:00 K MUDr. Vojtovi jsem chodila jako dítě a teď od r. 2008 a 2009 i s vlastními dětmi. Potvrzuji, že pan doktor je velmi milý a vstřícný, ocenila jsem, že objednává na preventivní prohlídky v době, kdy nemá v ordinaci nemocné pacienty. S čím ale mám problém je, že o vše si musí člověk říct (o doporučení na speciální vyšetření, o alternativní léčbu, pokud na začínající nemoc u dítěte nechcete hned antibiotika). Velmi odbývá preventivní prohlídky - ani jednomu z dětí ve 3 letech řádně nezkontroloval zrak a u obou se vzápětí prokázala silná oční vada. Chodím k němu jen tehdy, když není zbytí. Mnohem lepší zkušenosti máme s MUDr. Chmelovou, která Vojtu zastupuje. Jdeme od něj pryč.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milena-cechova	2.5.2011 v 07:00 Filipiová Dobrá lékařka-důvěřuji jí...milá, hodná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-eva-kocabkova-1ac03	23.7.2016 v 22:00 JE VÝBORNÁ, MÁ VZTAH KE SVÝM PACIENTŮM, JE S NÍ LEGRACE, NAUČÍ, JE PŘÍVĚTIVÁ, MÁ POCHOPENÍ, DOPORUČUJI
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-eva-kocabkova-1ac03	10.10.2016 v 11:46 hodnocení Paní Mgr. Kocábková je bezvadná logopedka. Neuvěřitelně trpělivá, hodná a přívětivá. Jsem po mozkové příhodě a s ní spolupracovat to bylo radost. Přes 3 roky jsem s ní spolupracovala a bylo to bezvadný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-vosahlikova	8.4.2011 v 10:37 hodnocení Je to příjemná lékařka,která dovede s pacienty pohovořit,poradit jim a pomoci.Chodím k ní řadu let a jsem nad míru spokojený.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-sediva	16.3.2011 v 15:18 Nedobrá zkušenost U této paní doktorky jsem byl se svou jedeaosmdesátiletou matkou. Paní lékařka je možná odborník na neurologii, sociálně je však na úrovni pubescenta. Není schopna sdělit, k čemu jsou výsledky její práce, jak se mají použít, co dále má pacient dělat, není schopna poslat svou lékařskou zprávu praktické obvodní lékařce. Na dotazy reaguje podrážděně a zejména s nadřazenou arogancí. PhDr. Vladimír Pelc
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-sediva	29.5.2012 v 10:46 Neochota Už podle hodnocení této paní je vidět na jaké je úrovni .Drzá neochotná arogantní.Při poslední návštěvě mi dokonce řekla o co vám vlastně jde když vám nic není.během 1 měsíce jsem skončil na neurochirurgii v Motole kde jsem prodělal operaci bederní páteře a strávil jsem tam 12 dní.Takže mi vlastně nic nebylo podle tohoto člověka.je mi na zvracení!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-pluharova	14.7.2016 v 11:06 Tato lékařka je zřejmě erudovaná, bohužel arogantní, nedodržuje ordinační hodiny a chybí jí empatie.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-tichavova	10.11.2011 v 18:22 Paní doktorka má svérázný přístup k pacientům, který se projevuje neustálým mentorováním. Chtěla jsem se u ní pouze zaregistrovat a sdělení, že můj dřívější zubař zavřel ordinaci a s kartou bude tudíž problém přijala s arogantním úšklebkem a nařídila mi, abych jí prostě sehnala. Domluva nebyla možná, tak trochu hysterka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kristina-kostovova	19.10.2010 v 09:41 komunikace po telefonu Při telefonickém dotazu s někým z ordinace,zdali přijímají nové pacienty, jsem byl hrubě odmítnut ,bez jakéhokoli zájmu se se mnou bavit. Bylo mi pouze vytknuto,proč se snažím najít lékařku mimo svůj obvod.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kristina-kostovova	25.10.2010 v 21:19 Hrube zaobchazeni Mne se stalo to stejni. Sestricka s kterou sem mluvila byla hruba a nemnela jakykoliv zajem se se mnou bavit. Take se vyptavala na moji adresu abych zjistila proc se k nim chci objednat kdyz k nim nepatrim. Nikdo by k nim nemnel chodit!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-smoleja	23.11.2011 v 18:25 je to skvělý lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-zobalova	21.9.2016 v 19:42 Ne už nikdy
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-cernocky	29.2.2012 v 12:11 hodnocení Neudělající,neochotný,vůbec mu nejde o pacienta.Pravidelně chodím na preventivní prohlídky,ale musím si o vše říct a pak mu to není.Kdyby brali jiní doktoři,tak by tam v té ordinaci byl sám pro sebe.Už dávno bych byla od něj pryč a ne jenom já.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclava-holubova	21.4.2011 v 12:20 Hodnocení Nejhorší stomatolog v ČR ,diplom má omylem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohuslav-pitrik	24.6.2013 v 20:57 hnus, hnus, hnus
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-hridelova	16.12.2010 v 18:49 Je to ta nelepší a nejhodnější dětská doktorka.Je úžasná.Máme jí moc rádi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-walentina-choulikova	19.12.2010 v 10:02 perfektni velmi dobran zubařka a vstřicny přistup,jako že mam strach tak k p. Choulikove chodim rada.AlenaDhaou
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-walentina-choulikova	10.6.2011 v 10:19 Nespokojenost K P.Choulikove jsem hodila zhruba 6let,zmenila jsem zubniho lekare z duvodu nespokojenosti v peci o me zuby.Chodila jsem na kontroly pravidelne a bylo mi receno ze je vse v naprostem poradku,kdyz jsem prisla k memu novemu lekari,oznamil mi,ze mam zuby v dezolatnim stavu,nasel mi 5 kazu,takze ja,jsem velmi nespokojena s osetrenim a nedoporucuji.Je to neco sileneho!!!!!!!M.P.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindriska-houdkova	2.5.2012 v 02:56 M. Dnes už paní doktorka jen "zaskakuje", je to stále sluníčko! Chodili jsme k ní s dětmi i vnoučaty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-smerekova	2.4.2013 v 08:58 :-( paní doktorka by už mohla uvolnit místo jinému dětskému doktoru,který by byl 100= lepší než ona. po dnešku k ní přestáváme chodit! Její přístup a neznalost mě opravdu zaráží,o víkendu paní doktorka na pohotovosti se zasmála tomu co mi poradila Smereková a prej nejsem jedinná maminka s takovýma budama... Tak že paní smereková děkujem odejděte vážne toho bylo dost !!!!!!!!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-hroncekova	19.2.2011 v 12:58 paní doktorka je výborná na předepisování léků, ale neumí rozpoznat nemoc. raději jděte jinam.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-halina-plitkova	3.3.2013 v 06:45
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-halina-plitkova	7.3.2013 v 10:14 Velmi pěkný přístup k pacientúm.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-halina-plitkova	1.2.2014 v 01:34 Jsem velmi spokojen s paní doktorkou Plitkovou pro její lidský a odborný přístup k mé osobě.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-vesely-00d5d	4.2.2011 v 11:54 Hrubé zacházení Chtěl bych upozornit všechny potencionální pacienty, kteří se k panu Veselému chystají aby byly připraveni na velmi nevhodné a bezohledné jednání. Po předchozí domluvě jsem v horečkách dorazil k panu doktorovi a následně jsem byl vyhoštěn neboť pan Veselý zjevně nemohl věnovat pár minut mému vyšetření byť jeho ordinační hodiny končili o dost později než jsem dorazil. Stejnou domluvu porušil když si před měsícem zřejmě rozhodl odjet zalyžovat do hor, ovšem svým pacientům o tom zapomněl říct. Drzé a nepřípustné zacházení sestřičky jen potvrzuje, že lékaři v tomhle státě ještě stále dostávají víc, než si zjevně zaslouží.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-tencikova	9.4.2013 v 17:19 SmutnÉ ZjiŠtĚnÍ MOJE PRVNÍ NÁVŠTĚVY U PANÍ DOKTORKY BYLY PŘÍJEMNÉ ALE PO LETECH SE SITUACE ZMĚNILA. SVĚŘILA JSEM SE SE SVÝMI PROBLÉMY A JAKÉ BYLO MÉ NEMILÉ ZJIŠTĚNÍ. PODOTÝKÁM, ŽE JSEM MĚLA POSLEDNÍ NEMOCENSKOU PŘED VÍCE NEŽ DVACETI LETY. POŽÁDALA JSEM PANÍ DOKTORKU O JEDNO VYŠETŘENÍ A JAKÉ BYLO MÉ NEMILÉ ZDĚŠENÍ, PANÍ DOKTORKA MNE NAZVALA HYPOCHONDREM. S TOUTO DIAGNOZOU JSEM ŠLA NA JEDNO VYŠETŘENÍ A MOHU ŘÍCI, ŽE JSEM SE NECÍTILA DOBŘE. PO LETECH U PANÍ DOKTORKY VELICE VÁZNE KOMUNIKACE, NEOCHOTA ŘEŠIT JAKÝKOLIV PROBLÉM. NECHCI PŘÍLIŠ ROZVÁDĚT TUTO SITUACI. MOJE SOUSEDKA SE MNE PTALA JESTLI ZNÁM DOBRÉHO OBVODNÍHO LÉKAŘE, ŽE BY HO CHTĚLA MÍT PRO SVOU RODINU JAKO RODINNÉHO LÉKAŘE. JMÉNO MÉ PANÍ DOKTORKY NECHTĚLA ANI ZNÁT, ŘEKLA JEN TUTO VĚTU. ,,DOKTOR CO NEUMÍ ANI CHŘIPKU LÉČIT BYCH PŘES PRÁH DOMU NEPUSTILA.,, K TOMU OPRAVDU NENÍ CO DODAT
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-danuse-tencikova	17.7.2014 v 12:32 zřejmě každý druhý pacient hypochondrem Paní doktorku znám jen z doslechu od mých rodinných příslušníků a dalších známých - současných nebo bývalých pacientů. Dle toho, co jsem slyšela, soudím, že používání slova hypochondr je poměrně častým označením, kterým oslovuje své pacienty. Empatie žádná. Jsem ráda, že mám jiného doktora.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-kubicek	1.11.2016 v 16:09 Perfektní lékař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-dolistova	6.5.2011 v 13:12 MUDr.Dolistová Bohužel musím tuto lékařku ohodnotit v podstatě jako neprofesionála ve svém oboru. Dnes 6.5.2011 jsem vzhledem k indispozici lékařky mé dcery navštívila dětskou lékařku Dolistovou se svou 5-letou dcerou.Dcera měla horečky,bolesti hlavy,zvětšené uzliny,mandle,bílý povlak na jazyku a čepy v krku.Toto jsem viděla i já jako laik.Doktorka po nepříjemném přivítání a dlouhém čekání,ačkoliv v čekárně nikdo nebyl vyšetřila neuvěřitelně agresivním způsobem krk špachtlí tak,že dceři tekla samovolně krev ještě 20 minut.A to dcera spolupracovala,ochotně otevřela pusu,asi jinak, než si lékařka představovala.Poté mi řekla,že je pouze nachlazená,ať jí koupim šalvějové tablety.To je vše.Upozorňovala jsem na bílý povlak na jazyku a velmi zduřelé uzliny,apatičnost atd.Zbytečně.Nenechala jsem se a zašla na Mělnické ORL,kde paní doktorka okamžitě zhodnotila stav dcery,jako pěkně rozjetou angínu,viditelně zarudlý krk a viditelné čepy.Možná se to rozjede do spálové angíny.Dostala silná antibiotika.Takže pro mě je doktorka Dolistová absolutní neprofesionál,s arogantním jednáním,nevhodným přístupek k dětem,dávající najevo jak ho obtěžujete.Neumím si představit,jak by probíhal víkend bez správného nasazení léčby,už jsem se viděla jak vláčím dceru v tomto stavu na pohotovost.A to nejsem zastánce antibiotik,ovšem v tomhle případě jsem věděla od začátku,že bez nich to nepůjde.Toť vše takže mé hodnocení - naprosto nepřijatelná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-dolistova	9.5.2011 v 01:28 Jenom cpete do sebe porad ta atibiotika a za chvili budou uplne k nicemu...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eliska-klimova	22.8.2012 v 17:34 Paní doktorka na mně působí v této době jako neobvyklý přírodní jev. Není jí zatěžko vysvětlit diagnózu vyčerpávajícím způsobem a přitom se ještě usmívat. Velmi pečlivě pozoruje,zda jste vše dobře pochopil, případně vše zopakuje. Je profesionál každým coulem. Nechybí jí individuelní lidský přístup. Velmi bych si přála aby takových lékařů bylo víc a aby za vším neviděli jenom byznys. Děkuji paní doktorko.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eliska-klimova	29.4.2013 v 21:15 Hodnocení Děkuji paní doktorce za péči o mne a celou moji rodinu.Je obětavá,vždy se na ni můžeme obrátit,výždy vyslechne,vyšetří a dobře poradí.Přejeme jí všechno dobré.Vděční pacienti
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mirka-fialova	13.11.2013 v 09:24 Paní doktorka je výborná !!! odborně na výši, s lidským přístupem k pacientům. K takovému lékaři jde člověk s důvěrou. Přeji jí jen vše dobré.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mirka-fialova	16.11.2013 v 12:02 kjbk
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-nahlovska	20.5.2016 v 10:43 poděkování Paní doktorka Náhlovská byla po celá léta naši ošetřující lékařkou a zaslouží si naše uznání jak po stránce odborné,ale i lidské.Moc jí děkujeme a přejeme jí hodně osobního štěstí a hlavně hodně zdravíčka!!!!!! Zdraví Gnolovi z Předměřic
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslava-hurska	20.2.2014 v 19:28 Hodnocení pí. Dr. Hůrské. Pokud nebude Vám jako pacientovi trochu vadit poněkud bezohledné provádění zákroků (např. už jen způsob vpichu a aplikace injekce, nebo třeba vrtání, až se zastavuje vrtačka, nebo ponechání víceméně nebolestivého zubu otevřeného až ke kořeni bez jakékoliv ochrany a uzavření až do příštího objednacího termínu za 14 dnů) a poněkud pohrdavé chování k pacientovi, a k tomu navíc nulová sdílnost (patrně má paní doktorka svůj důvod), tak jednoznačně DOPORUČUJI. Paní "doktorka" má totiž krátké termíny...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-tuma-c7450	28.6.2012 v 16:00 Hodnocení Dr.Tůmy ordinace Kadaň Jmenovaný je často opilý,má rád drobné pozornosti(láhve alkoholu),je silně chroptící obézní muž středního věku, často nové klienty tázajíce se na drogovou minulost s přístupem,že každý pacient je potencionální narkoman.Patrně dle sebe soudíce ostatní. tak jest pravdivě psáno. S pozdravem Unter.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-tuma-c7450	13.12.2012 v 05:20 "s pozdravem Unter??" Kdo je "Unter"? Primitiv, který se ani nepodepíše? Nebo evidentní problémista, se kterým se dr. Tůma prostě odmítá zabývat? Nebo snad narkománek? Anebo blb, který by měl změnit lékaře?! Doktor Tůma je praktik. Skvělý diagnostik, který se ve svých výrocích a určování diagnoz takřka nemýlí. Znám ho, jako pacient, už asi deset let a nevzpomínám si, že by mě někdy odmítnul, nepomohl mi anebo se zmýlil v určení mé nemoci. Jeho vztah k alkoholu (je-li vůbec jaký) je jeho osobní věc. V zaměstnání jsem NIKDY nezažil, že by o alkoholu mluvil nebo ho dokonce vyžadoval. Stejně tak jsem nikdy nezažil, že by s ním měl ve své praxi jakýkoliv kontakt. Co je ale pravda, je to, že nesnáší, když někdo nedodržuje jeho doporučení. Třeba obézní dámy s ním mají problémy A není se čemu divit. Ono když vsupí do ordinace 120ti kilová metresa, a začne si stěžovat, že nemůže chodit a dýchat, tak je nabíledni, že první doporučení bude - zhubni babo. Další pravdou je, že dr. Tůma je alergický na (při)opilé pacienty. A to bude nejspíš případ hňupa, pod nickem Unter. Sumasumárum, kdo se chce léčit a vyléčit, kdo potřebuje odbornou radu od skvělého praktika, ten bude u pana Tůmy spokojený. Ovšem kdo bude hledat třeba pár dní neschopnosti proto, že byl den před tím zkárovaný, jako dobytek, ten samozřejmě narazí. Doktora Tůmu vřele doporučuji. Bohužel ale lidí, kteří si jeho práce váží, je příliš, proto další možnost registrace u něj, je nemožná. Zdravím, Zima Josef, Kadaň
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-sklenar-4847c	27.10.2013 v 17:51 neochotný, arogantní ignorant, který by měl jít utírat zadky obyvatelům kravína a ne pracovat jako praktický lékař, který NECHCE předepisovat pacientům ani to, na co mají od pojišťovny nárok!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-yveta-tomanova	15.11.2010 v 09:30 Paní doktorka tomanová je velice neochotná a ještě vm nechce vyšetřit dítě dítě vám nemůže dýchat dusíse a ona se přiblbě zeptá jestli je to akutní že má mlc práce ten její obědnávkový systém je na prd když je dítěti zle má horečku tak tam musíte zavolat a sestřička dá termín v kolik hodin můžete dojít je to děs takže ještě několik hodin se musí dítko trápit než e mylostivě uráčí ho vyšetřit.Takže si uní připadnete jako kdyby steji otravovali.Tak nevím proč dělá doktorku!!!!!!!!!!!!!!! Ta její setřička je rovněž nesympatická již od pohledu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-yveta-tomanova	9.3.2011 v 07:59 My teda máme zkušenosti naprosto odlišné. Paní doktorka nám vždycky pomohla a ochotně i na telefon poradila i přes její opravdu velkou vytíženost! Co se týče objednávkového systému, tak se osobně domnívám, že je lepší přijít za 2 hodiny s nemocným dítkem a jít hned na řadu, než ty 2 hodiny prosedět v čekárně s x stejně nemocnými dětmi s horečkama. Takže si budete asi muset najít systém, který Vám bude lépe vyhovovat, my na paní doktorku ani na sestřičku nedáme dopustit. Hanka a Martínek.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-yveta-tomanova	2.4.2011 v 18:09 velká spokojenost Připojuji se k naprosto pozitivnímu hodnocení paní doktorky Tomanové,nikdy se nám nestalo, že by nepomohla a neporadila, objednávkový systém hodnotím velmi kladně, čekáme zřídkakdy. Co se sestřičky týče, rovněž skvělá. Paní hodnotící nahoře mi připadá "nesympatická již dle pravopisu"a zřejmě by ji nenadchl nikdo. Gabriela, děti Ríša a Markétka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-yveta-tomanova	5.2.2012 v 20:48 U paní doktory jsem 10 let a vždy jsem byla spokojená. Bohužel s její novou sestřičkou jsem měla nepříjemnou zkušenost. potřebovala jsem potvrdit bezinfekč.na lyžařs.kurs bylo mi řečeno , že ten den to určitě nebude. vysvětlila jsem sestřičce , že jsme až z Troubska a ještě zrovna bez auta a že bych musela jet druhý den opět do Brna vlakem.opět mi bylo řečeno, že potvrzení je možné dostat až druhý den-až když jsem chtěla mluvit přímo s paní doktorkou , tak mi bylo vyhověno s tím, že musím čekat až nakonec po objednaných pacientech. myslím, že paní doktorka o tom ani nevěděla, znám ji jako ochotnou a vždy vstřícnou, ale její nová sestřička určitě není na správném místě - je to o lidském přístupu a ve zdravotnictví a na dětské oddělení obzvlášť.jméno sestřičky neznám ale stalo se to 31.1.2012. Střechová Markéta
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sob-jiri-mgr	21.10.2010 v 00:30 Velice mi ublížil za to,že jsem odmítl, dle mého soudu jeho nesmyslnou diagnozu a jeho terapii.Nikdy jsem ho již nenavštívil ani jinak nekontaktoval. Po letech bez mého souhlasu rozesílal na jiná zdravotnická zařízení jeho nepravdivé hodnocení mojí osobnosti. Musel jsem se podrobit náročným psychotestům,aby toto nebylo již dále uváděno v mojí zdravotní dokumentaci a jeho dignoza byla označena jako sporná.Přesto se nyní spousta lidí na mne dívá jako na dementa.To jenom proto, že si na mne nemohl připisovat body.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sob-jiri-mgr	21.10.2010 v 21:18 Po domluvě jsem se dostavil na lékařovu adresu. po kratším hovoru jsem z knihy odříkával náboženské texty,kterým jsem nerozuměl.Pod provizorním oltářem byla lebka,prý bývalé pacientky. Bylo to morbidní a nevěděl jsem zda se zde neprovozuje vúdú. Spěšně jsem se odebral domů. Dnes by mne tam nikdo nedostal.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sob-jiri-mgr	22.10.2010 v 09:22 Přemlouvá pacienty ke vstupu do Revírní bratrské pojišťovny,protože jiná zdravotní pojišťovna s ním neuzavře smlouvu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sob-jiri-mgr	22.10.2010 v 16:34 Pacientům navrhuje vstup do Revírní bratrské pojišťtovny, protože jiná zdravotní pojišťovna s ním nemá smlouvu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sob-jiri-mgr	25.10.2010 v 08:04 Představitelé pravoslavné církve, pod jejíž působnost prý MUDR. Šob spadá, by se o toto místo měli více zajímat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-tesar-12cdf	13.6.2016 v 19:10 MUdr.Zdeněk Tesař, CSc Submisivní lékař, jeho zdravotní sestra po telefonu stanovuje diagnozu, aniž by věděla s kým má tu čest. K lékaři zdravotní problémy pacientek ani nedolehnou. Při vstupním rozhovoru sestra nezavírá dveře mezi sesternou a čekárnou, vše hlasitě opakuje, co od pacientky slyšela a to tak, aby to věděla celá čekárna. Čas objednání je čas čekání na ošetření a nikdy nesouhlasí se vstupem do ordinace. Lékař je pod vlivem této středoškolsky vzdělané osoby, která rozdává rady na všechny strany a povykuje jak na trhu se zeleninou. Tuto ordinaci nedoporučuji, leda v případě, že jste zcela zdrávi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-tesar-12cdf	14.6.2016 v 05:30 MUdr.Zdeněk Tesař, CSc Ano, situace, kterou popisujete jsem zažila také na Poliklinice Ohmova, v Praze Petrovicích. Je tam zdravotní sestra cca 30 let, která panu doktorovi tyká, skrze okno do ambulance haleká a působí to, že doktorem není dr Tesař, ale ona. Je to neprofesionální nepříjemná osoba, která odradí pacientky hned u vstupu. Pan doktor ordinuje na více místech, Starodubečská, Petrovice, Sněmovní ale také v Plzni a tak nemá zřejmě čas věnovat se výběru a výchově svého personálu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-tesar-12cdf	17.6.2016 v 09:48 MUDr. Zdeněk Tesař, CSc Tak tituly, zvláště získané za socialismu neznamenají odbornou a lidskou kvalitu. Jak víme, za socialismu se studovat nedalo bez protekce a dr. Tesař dostudoval v roce 1980 )
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-tesar-12cdf	17.6.2016 v 10:41 MUdr.Zdeněk Tesař, CSc Já jsem měla s panem CSc. takovou zkušenost, že si v době mého těhotenství účtoval u VZP genetická vyšetření, která mi NIKDY neprovedl. Nechala jsem si udělat roční vyúčtování u VZP a nestačila jsem se divit, co mi papírově vše dělal. Včetně nejrůznějších infekcí, které mi " řešil" . Více jak odborník, je to liška podšitá, nakonec mu to na fotkách kouká z očí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-tesar-12cdf	19.6.2016 v 14:06 Mudr.Zdeněk Tesař, CSc Zvláštní je, že se dr. Tesař s tolika tituly nezamyslel nad lékařským tajemstvím. V ordinaci v Petrovicích výsledky laboratoře po telefonu nesděluje ta jeho vychrtlá agresivni osoba, co stanovuje diagnozy po telefonu, ale nechává dveře dokořán, když to sděluje pacientce na místě osobně. Takže to ví celá čekárna. Kromě toho při zjišťování anamnézy, poslední menstrauce a s čím dotyčná trpí ví díky jejímu ječivému hlasu a otevřené sesterny celá čekárna. Taky si nahrávají telefony, když se jim telefonuje a dopředu na tohle neupozorňují. Děs. To by stálo za stížnost na lékařskou komoru jak to v ordinaci MUDr.Zdeňka Tesaře, CSc funguje. A to jak píšete, že si účtuje lékařské úkony, které neprovedl, to by měl přijít o lékařskou licenci. Jestlipak o tom VZP ví?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-ostadalova	28.4.2016 v 22:41 Dobrý den, ráda bych se podělila o zkušenost mého manžela s rádoby "paní doktorkou". Prostě hrůza. Před lety mu dělala v horním zadním úseku korunku, bohužel místo do kořene zubu mu otvor pro kořenovou nástavbu vyvrtala mimo - do kosti - provedla mu tzv. scestnou perforaci. To vše bez rtg. Tímto mu však nad zub zavlekla zánět, zatajila mu to a zub osadila korunkou. Další lékař, když tu hrůzu viděl na rtg, se lajdáckou práci paní doktorky snažil zakrýt a zub tak nějak opravil. Nyní téměř po 8 letech, nový velice zodpovědný lékař bohužel zjistil, že manžel má díky paní doktorce rozsáhlý zánět čelistní dutiny. Musel jít 2x na operaci, což by nikomu nepřál a o zub samozřejmě přišel. Proto prosím všem, co chodíte k pí. doktorce Ošťádalové, bych ráda poradila po této naší negativní zkušenosti, aby si našli lepšího zubního lékaře než je tato lajdácká doktorka. Věřte mi, že si tím ušetříte v budoucnu spoustu bolesti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-horymir-podhorny	7.3.2011 v 09:41 Na tohoto lékaře jsem se obrátila mailem, na který mi ihned odpověděl. Následovalo vyšetření a dohoda o operaci. Celý problém byl vyřešen během 3 týdnů. Přístup bezvadný, mohu doporuči.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-libor-tronecek-b259d	7.12.2011 v 09:18 Je to velmi špatný psycholog, nedoporučuji vypracovávání soudních znaleckých posudků od něj.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mgr-libor-tronecek-b259d	19.4.2012 v 23:42 velmi spatny psycholog tento pan snad ani odbornik byt nemuze jeho zanedbany a neupraveny vzhled snad radsi vynecham jako odbornik velmi slaby nema vlastni nazor jeho znalecky posudek spociva v opsani blabolu od soudu kde v zaveru napise hodnoceni za ktere by se nemusel stydet ani sam salamoun takove hodnoceni je k nicemu jen je poradne zaplacene tohoto psychologa na vypracovani znaleckeho posudku durazne nedoporucuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-kardova	14.9.2013 v 11:46 VykazovÁnÍ PÉČe DLE VÝPISU OD ZDRAVOTNÍ POJIŠŤOVNY JSEM ZJISTIL, ŽE SI VYKAZOVALA ÚKONY, KTERÉ NEVYKONALA, PROTOŽE JSEM K NÍ NECHODIL. PŘI PŘECHODU K JINÉMU LÉKAŘI MI NEDALA VÝPIS Z KARTY ANI PRO MNOHAČETNÉ URGENCI. PROČ ASI??? PODÍVEJTE SE ČÍM JEZDÍ!!! PAK ZJISTÍTE, ZDA JÍ JDE O PENÍZE NEBO O PACIENTA. HODNOCENÍ: NEGATIVNÍ
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-kardova	1.9.2016 v 19:25 Spokojenost s péčí S profesionálním i lidským přístupem a celkovou úrovní péče u paní doktorky Kardové jsem velice spokojena,vždy jsem dostala potřebné informace i vyšetření. Také přístup sestřičky k pacientům je vždy milý, nikdy jsem v čekárně nečekala dlouho, takže i dobrá organizace při objednávání pacientů, což se u jiných lékařů nestává. Já bych určitě neměnila a mohu jen doporučit. Hodnocení: VÝBORNÉ Ivana N.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-lukan	21.8.2013 v 17:33 nespokojnosť !!! Absolútne nedoporučujem !!! Pán doktor mi vyťahoval nerv zo zubu. Vačšinou to trvá asi hodinu, u tohoto doktora za 5 minút. Rýchlo rýchlo.. však v čakárni čakajú ďaľší pacienti. Po ošetrení ma to bolelo asi týžden, tak som vyhladal iného doktora. A ten mi samozrejme povedal,že katastrofálna práca. VYHYBAJTE SA tomuto Pánovi " DOKTOROVI "
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-zbynek	14.12.2010 v 21:13 Podivín Chodím k tomuto lékaři již několik let a za ta léta jsem od něj slyšela jen dobrý den a nashledanou.Jeho přístup k pacientům je dost necitlivý, když jsem jinému zubaři vyprávěla, co mi prováděl za zákroky bez umrtvení, nestačil zírat. Taky mi vadí, že když jsem objednána na nějaký čas, stejně čekám na to, až vyřídí své známé nebo lépe platící pacienty. Kdybych měla kam, už bych odešla z jeho péče.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-zbynek	16.2.2011 v 20:20 Ja k nemu chodila jiz davno, neni tak spatny, ale neni nejlepsi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaromir-zbynek	4.7.2011 v 08:35 spokojenost Já jsem naopak s panem Zbyňkem velice spokojená a mám rovněž plno známých, kteří si ho pochvalují. Jako zubař je profesionál v oboru a nemám s ním žádný problém. Chodím k němu z toho důvodu, aby mi kontroloval zuby. nikoli se s ním vybavovat. Takže mi komunikace ve stylu "dobrý den" a "nashledanou" vůbec nevadí a myslím, že je na místě
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-frantisek-vosahlo	19.8.2016 v 12:07 Naprostá spokojenost Pečlivý lékař, splňuje vše co se od obvodního lékaře očekává, pečlivý, vstřícný ... doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-marsalek	2.11.2011 v 09:30 Velice nepříjemné je, že pokud má vyřídit úřední záležitosti, důležité pro nás, pacienty, je velmi laxní. Netýká se to totiž jeho. Nejhorší na jeho ordinaci je zdravotní sestra. Nediskrétní, pomlouvá pacienty i před ostatními pacienty. Hraničí to až s trestním zákoníkem ( mlčenlivost při výkonu povolání) Nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-kartas	8.12.2015 v 19:45 nedoporučuji Dříve nebyl problém, ale v poslední době došlo ke značnému zhoršení, plomby nedrží a přístup je hrozný. Mezi pacienty v ordinaci kouří u otevřeného okna, což je pak značně cítit, zvláště protože nenosí rukavice. Vždy na mě měl málo času. Rozhodla jsem se změnit zubaře a po půl roce, kdy jsem naposledy byla u něj (a to jsem tam byla kvůli 3 kazům několikrát za sebou), mi nová zubařka zjistila rentgenem dva hluboké kazy na obou stranách horního patra. Minimálně jeden z nich je až těsně k nervu, který je nakažený, takže těžko se mohl objevit až během posledních pár měsíců. Dále bych chtěla zdůraznit, že sesta a matka také zubaře změnily a jejich zuby jsou ještě v horším stavu. Neobjevené kazy a to i pod vyvrtanými plombami, váčky pod zuby a tak dále. Náprava jeho lajdáctví nás nyní stojí spoustu nepříjemností, bolesti i peněz.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-sadil	29.3.2016 v 20:42 dožijeme na poliklinice Pan doktor je příjemný, ale asi už to na poliklinice spíš doklepe, v soukromé klinice by asi moc kšeftů neměl.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-kucera-e9cf0	30.5.2011 v 19:56 Trhání zubů moudrosti Po dvou těhotenství se mi začaly drolit obě horní osmičky. Na trhání jsem šla opravdu s veeeelkými obavami protože jsem posera , ale nemohu nic než chválu. Zub perfektně opíchaný - zákrok jsem vůbec necítila. Při odchodu jsem se ptala sestry jestli si mám vzít něco na bolest a ona říkala že ne, že to bude ok (nevěřila jsem) a opravu nepotřebovala jsem žáné léky na bolest. Po 3 týdnech me čekala druhá osmička a také naprosto v pohodě. Vše se krásně zahojilo. Takže moje hodnocení: 1 s hvězdičkou Pan doktor je profík všemi couly - doporučuji Sestra - bezvadná Marie Sokolová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-matousek-ba247	15.4.2011 v 22:15 Tento lékař je starej,skostnatělej,dávno za zenitem. Bezmezně důvěřuje medikamentům tím si vytváří alibi. O jeho odbornosti ani nemluvím.Umí akorát pacienta psychicky zdeptat, natož podpořit. Slovy budeme se modlit aby to pomohlo mě knokautoval. Chcete-li býti zdrávi ,najděte jiného doktora.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-matousek-ba247	12.9.2016 v 14:57 Zkušenost Z takto arogantním a drzým člověkem a ještě ke všemu lékařem-specialistou jsem se ještě nikdy nikde v životě nesetkal. 2 x a Dost! Neschopen diagnostikovat mi poškozený meniskus,jeho terapie - co nejmenší pohyb,brufen, brufen,brufen, chladit a snažit se vypozorovat co je "spouštěč" bolesti. Je to člověk za zenitem,což si určitě uvědomuje,zahořklý.Bohužel jsem "tefil" zrovna na něho. Okamžitě po druhé návštěvě jsem přešel k jinému a velmi dobrému orthopedovi,již několik měsíců po operaci a bez jakýchkoli potíží! Matouške by už měl sedět v důchodu doma a ne deptat pacienty!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-oldrich-svoboda	24.1.2012 v 17:09 díky pan doktor je super pomohl mi již v roce 2009 tím,že mne poslal do nemocnice v Jilemnici a tam zjistily podezření na Myastenia gravis,pan doktor mne poslal do Prahy do specialního centra a od té doby se léčím,sice tato choroba je doživotně,ale díky tomu že jsem se rychle dostala do péče odborníků mám jen lehčí formu této choroby.Takže díky p.Svobodovi.Chodím k němu dál a jsem spokojená,je to nejen dobrý doktor ,ale je to i super člověk a to je to nejdůležitější
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-matousek-8d321	15.4.2011 v 21:41 Tento lékař je starej,skostnatělej,dávno za zenitem. Bezmezně důvěřuje medikamentům tím si vytváří alibi. O jeho odbornosti ani nemluvím.Umí akorát pacienta psychicky zdeptat, natož podpořit. Slovy budeme se modlit aby to pomohlo mě knokautoval. Chcete-li býti zdrávi ,najděte jiného doktora.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-matousek-8d321	30.5.2011 v 07:38 Vynikající lékař,znám ho již skoro 30 let a nemůžu si slovem stěžovat!!!Prostě šikovný ortoped!A komu se nelíbí,tak ať si chodí k jinému.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-fleischmannova	19.1.2012 v 20:23 Moc se omlouvam ale vetsiho amatera jsem jeste nevidel. Cela moje rodina k nemu chodi a jejich zuby podle toho vypadaji. Kdyz delala jednomu clenu me rodiny korunku (porcelanovou) za 3500 kc a neslo skousnout, reka ze se to ozvyka !!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-staffa	26.2.2012 v 12:08 nic neumí Bejt u doktora Staffy je na pováženou, jeho léčba je samej pokus - omyl. Nemá ani počítač na kterém asi ani neumí pracovat ..... Kdo nechce riskovat své zdraví, tak raději odejde jinam !!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-dolejsova	24.8.2011 v 16:54 Mudr. Věra Dolejšová Paní doktorku znám již dvacet let. Je to sluníčko naší celé rodiny. Je to veliký specialista na diagnostiku, homeopatii , akupunkturu a další a další Lidé se na ni obrací, většinou úplně zdevastovaní a jako poslední možnost pomoci. Bohužel, je pro mnohé lepší spolknout tabletu, chvíli se uleví, ale nemají čas, zjistit příčinu. O zázracích naší milované paní doktorky bych mohla hovořit několik hodin. Samozřejmě, že nemyslím na zázraky jako takové, ale jsou to léta praxe a přístupu k lidem, znalosti medicíny ve všech směrech. Nejen , že je super lékař, je taky super člověk.Milá, chytrá, obětavá, prostě jak jsem napsala sluníčko. Máme ji všichni rádi a velice si ji vážíme. Jsem poctěna a velice ráda, že mne před dvaceti lety dovedly moje kroky k ní . Za vše jí děkujeme. Jedná se o paní doktorku nevyčíslitelné hodnoty. Doporučuji její knihu o homeopatii, mnohé pochopíte a zjistíte jak je homeopatie, či akupunktura jednoduchá a účinná. Ve spojitosti s paní doktorkou prostě dokonalá. Helena Petrů
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-vanecek-5cd07	17.3.2015 v 12:50 nedoporučuji Pana doktrora ně doporučuji.Důležité vyšetření indikoval když už bylo pozdě, i kdyz moje maminka vykazovala příznaky nádorové onemocnění již delší dobu.Apelovani, prosba naléhání, nestačilo.Když se téměř po 5mesicich dostala na CT bylo již pozdě, nádor je tak veliký ze prognóza he velmi špatná, navíc z doslechu jsem na něj taky moc dobrých ohlasů neslyšela.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-vanecek-5cd07	21.4.2016 v 14:26 nedoporučuji Velká nespokojenost jak s panem doktorem, tak s vybavením ordinace. Hlučně vysvětluje nepodstatné věci a nebere ohled na nikoho. Sousedé a lidé z mého okolí již k němu dávno nechodí a jak jsem se dozvěděla opouští ho stále více registrovaných pacientů.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-ph-d-nemeckova	15.3.2016 v 11:53 Ladus Já jsem paní doktorce vděčný že mně zbavila mého druhého já a taky díky ní už krotím ty svoje mánie. Vždycky když mně chytne mánie nebo deprese tak na to mám ten thiapridal. Jsem rád že mně z toho doktorka dostala. Já tu zdvojenou osobnost měl už od roku 2008 do února roku 2015. Taky jsem rád že mně ona neposlala do psychiatrické léčebny.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-ph-d-nemeckova	3.5.2016 v 22:41 Ladus Já jsem šťastný že mám tuhle doktorku. Já jí mám od června 2012. Trvalo doktorce 3 roky než mi nasadila ty správné medikamenty. Od roku 2008 já měl atak. Snažil jsem se ignorovat svoje druhé já ale dokuď mi doktorka nenapsala ty spravné medikamenty tak to svoje druhé já já měl.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-veverkova	7.1.2012 v 13:32 MUDr, Veverková Neschopnost jednad s paciemtem, na slušné úrovni, bez povýšení. O odbornosti silně pochybuji. Při výběru 2 neurologů v Přerově, skutečná hrůza!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-vesela	15.2.2013 v 13:59 Bez naprosté odbornostni. Za KAŽDOU! návštěvu požaduje regulační poplatek 30,-. Sama na to nemá, ale k odbornému lékaři vás nepošle. Na bolest vám doporučí Ibalgin, ani se nepátrá po příčinách. Při poslední návštěvě s nachlazením si mě ani neposlechla (alespoň, že se mi podívala do krku) Jsem s ní velice nespokojená. (Hledám někoho schopnějšího). Jediné co se dá hodnotit jako pozitivum je čekací doba v čekárně. Max. do půl hodiny jdete na řadu, (asi k ní již nikdo nechodí). Jinak je taková přívětivá, lidsky vstřícná, ale to nestačí, je třeba i odbornost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimil-ricar	13.2.2014 v 06:24 k tomuto lékaři již nikdy více. Při každé návštěvě má jiný názor na stejnou věc, pan doktor musí mít náladu, jinak je nepříjemný, arogantní a neprofesionální.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlastimil-ricar	13.2.2014 v 06:27 Jedním slovem hrůza. Upadne mu něco na zem, ani to neomyje a dá vám do zpět do úst. Absolutně nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-sadilkova	8.11.2010 v 05:30 Hodnocení MUDr. Sadílkové Skvělý přístup k pacientům, vysoká odbornost a snaha vždy pomoci, objednávání na čas bez čekání.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-mika	29.3.2011 v 10:46 Pan doktor Mika je nejlepsi lekar,ktereho znam.Nikdy bych tohoto lekare nemenila,doporucuji vsem zenam.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josef-mika	14.5.2011 v 22:08 odbornik na urovni Pan doktor je vazne seriozni a odbornik na úrovni.Moc mu s manželem dekujeme a doperučujeme všem.Děkuji Jakobcová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-vasutova	21.8.2011 v 22:55 tahle pry jako lekařka je MOC švatna shu Tohle je MOC a MOC špatny lékař a divim se že jeste léši lidi,kadasrtova-at taky uz neni,.......
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-vasutova	21.8.2011 v 23:04 spatna lekařka Jsem prekvapen , že jsou mezi namy tak ubozi lekaři ,viz Vašudova-na ti take tojde,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-veleminsky-milos-mudr	12.7.2011 v 18:36 nejlepší doktor Ještě nikdy jsem se nesetkala s takovou ochotou a obětavostí lékaře,jako u pana profesora Velemínského. jsem z Brna,do Třeboně jsme přijeli na dovolenou a onemocněla mi vmučka, vyhledali jsme pomoc pana doktora.Obětavě se o nás postaral i v sobotu a v neděli. Vážím si tohoto člověka,pro jeho profesionální přístup, ochotu a obětavost. Pane doktore, děkuji. Majka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-irena-ladinikova	27.7.2015 v 07:41 paní doktorka je odborník a má snahu léčit
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-velebova	22.3.2013 v 08:53 zanedbani peče Doktorky chování je velice nepřizpusobive a neetické.Zanedbává pacienty.Vykazuje pacienty s ordinace se slovy vypadnete,jen proto že jsem nebyl spokojen s jejím přístupem k memu zdravotnímu stavu,a vyšetřením.Oznamil jsem ji že si budu stežovat.na tož na mě zavolala sveho muže a ten se stejnými slovy mě vykázal ven.Doktorky názor na muj zdravotni stav je,že jsem zdraví i přesto že sotva mluvím s chraplavím hlasem a dusícím se kašlem.Nedoporučuji.Doktorka mi sama zdělila že má pojistku na 5milionů a že se klidne bude soudit,že jí to nevadí.Dále jse pochlubila že už byla zažalována od nejakeho dalšího nespokojeneho opacienta a že soudní při prohrála a musela zaplatit kolem stopadesáti tisíc.Udelej te si sami názor.S pozdravem Rangl
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-david-homer	15.8.2011 v 17:36 velmi dobry a ochotny a perfektne operuje
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-gerle-b059d	3.1.2016 v 17:59 nespokonenost O odbornosti pana doktora není třeba asi moc diskutovat pro někoho je dobrý a dalšího ne (já moc spokojená nebyla). Nicméně jeho provázanost s rodinou Ráthových a další jeho činnost jsou poněkud prapodivná..Dle Žl má také celkem zajímavá aktiva s tatérským salónem http://www.tgstattoo.cz, , tak budeme zvědavi, co si od té pěkné tatérky Petry za naše peníze nechá vytetovat a taky kam.))No a aby nevznikla mýlka také uvedený pan doktor ordinuje také v Skořicová 254/2, 104 00, Praha – Křeslice...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-malimanek	1.6.2015 v 20:35 Nejlepší gynekolog!!!!! Nejlepší gynekolog co znám. Jsem velice spokojená. Neumím si představit, že bych měla chodit k jinému lékaři. Vše perfektně vysvětlí, se vším poradí a pokud je v jeho moci, se vším pomůže. Neznám vstřícnějšího a příjemnějšího lékaře! V dnešní době je poklad najít takového lékaře jako je tento! Jsem mu moc vděčná za hodně!!!!! A.M.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-gebauerova	2.1.2012 v 17:35 Je to moje lékařka,a jsem s ní moc spokojená,,,již mnoho let,,,děkuji,,Jaroslava Dvořáková Olomouc
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-gardavsky	27.12.2016 v 16:52 Horší lékař už snad ani není
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rostislav-granak	11.2.2011 v 19:03 Pije jak duha, včera byl natolik ožralý, že nebyl schopen zavést mi danu, dala jsem si stížnost na ministerstvo, tak jsem zvědavá jak to tam dopadne.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rostislav-granak	5.11.2012 v 16:21 Hodncení Velmi vynikající, ochotný a příjemný lékař. Vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-vainar	16.11.2010 v 07:08 hodnocení? Snad ocenění,pan doktor ošetřuje celou naši rodinu a máme s ním dobré zkušenosti ,on s námi svatou trpělivost,nemám co vytknout,rovněž sestra v ordinaci,bez chyby. Richard Pál
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdena-grznarova	24.3.2011 v 16:13 pí Grznárová Nedoporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sokrat-velikov	15.3.2013 v 07:55 Vynikající diagnostik, který už tisíckrát dokázal, že patří mezi špičky ve zdravotnictví.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jirina-pernickova	5.4.2012 v 11:19 Vřele doporučuji!!!Příjemná v kontaktu,odbornice ve svém oboru,příjemné prostředí .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-holanova	14.1.2011 v 11:48 Nic moc léčba.Raději bych odešla k někomu jinému.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-holanova	17.1.2011 v 08:31 Souhlasím s předešlým názorem. Novým pacientům rozhodně nedoporučuji. Šetří body pro sebe....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-holanova	31.1.2011 v 18:36 Já jsem s paní doktorkou spokojen. Vdy je příjemná a vdy mi pomohla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-holanova	9.3.2011 v 13:01 Já už jsem NAŠTĚSTÍ odešel a jsem moc spokojen tam, kde jsem. U ní jsem se setkával s arogancí a dle porovnání s jinými lékaři slabou odborností.Ta stačí tak na rýmu a možná chřipku. Doporučuji všem - PRCHNĚTE OD NÍ co nejdříve.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenka-holanova	7.11.2011 v 14:31 Paní doktorka Holáňová je milá a důvěryhodná ženská. Vždy soucítí s pacientem, poradí, pomůže a pokud si sama není jistá, vždy zašle na vyšetření k odborníkům. Jsme moc rádi, že je naší rodinnou lékařkou a ani nám nevadí ten kopec, který si musíme při cestě k ní vyšlápnout. Jen více takových!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-pokorna-b56dc	5.4.2011 v 20:31 Doporučuji, velmi erudovaná, lidská, příjemná, zbavila mě strachu ze zubaře !!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-pokorna-b56dc	21.1.2012 v 11:09 přístup k pacientovi příšerný
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-pokorna-b56dc	13.12.2016 v 07:47 Velmi doporučuji - lidský přístup, odborná erudovanost, maximální spokojenost!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-junkova	15.2.2013 v 14:48 Paní doktorka je strašně milá a příjemná a hlavně chápající a trpělivá s polečně s pacienty. Chodíme tam celá rodina a i u malých dětí trhání zubů, je vždy ok moje panická hrůza ze zubaře, upadla co chodím k paní doktorce. Jsem s ní moc spokojená. Vaníčková Markéta a Štěpánek Vaníček
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-bornova	28.2.2012 v 15:16 hodnocení lékařů dne 28.2.2012 jsem byla na běžné gynekologické prohlídce u paní MUDr.Bornové. Chci velice vyzdvihnout přístup lékařky k pacientkám. Troufám si říci, že paní doktorka, tak i pan doktor Čeněk Born jsou oba odborníci a svým maximálně - nadstandartním přístupem k pacientkám vyjímečný. Za několik let,co patřím mezi jejich pacientky, musím velice kladně hodnotit, nejen přístup lékařů, ale i sester a celkový příjemný vstup do celého interiéru vč.ordinace a jejího vybavení. Tímto bych chtěla poděkovat nejen za sebe, ale jistě i za celou řadu jiných pacientek, o které lékaři pan a paní Bornovi pečují. Děkuji a jsem s pozdravem Jana Šmíd-Navrátilová.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-veselska	1.12.2010 v 14:14 hodnocení Paní doktorka je báječná přístup,jednání,starostlivost prostě doktorka jak má být!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-veselska	19.12.2010 v 23:14 .... NEJ ODPORNĚJŠÍ DOKTORKA JAKÁ MUŽE BYT!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-veselska	2.3.2011 v 08:35 hodnocení Je super, příjemná, ochotná, pečlivá, rychlá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-veselska	27.5.2014 v 14:27 vynikající a velmi příjemná lékařka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-veselska	1.9.2016 v 19:14 mudr.Veselská Velmi příjemná p.doktorka,vždy s úsměvem vyslechne co mám na srdci,poradí,doporučí.Prostě bych si přála více takových lékařů.její sestřička je také velice příjemná a usměvavá a vipná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-roman-dziedzinskyj	17.3.2011 v 21:22 Pochvala Dobrý den, chci nebo spíše musím ohodnotit p. doktora, nejen jeho ,ale celý tým, tedy i sestřičku. Jsou to velice milí a pozitivní lidé, kteří léčí už jen úžasným přístupem. Jsem velice spokojená. Pan doktor nás nedopuje antibiotikama na počkání. Nejdříve dělá výtěr a až teprve pak se rozhoduje léčba. Což jsme nikdy před tím u naší lékařky nezažili. Mohu jen doporučit. Puferová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ctirad-kozderka-e85cd	9.12.2010 v 18:26 tento pán se ani doktorem nazývat neda... nikdy neměl dostat ani titul...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ctirad-kozderka-e85cd	7.3.2011 v 06:36 Nevím proč pana doktora takhle nazýváte nenazýváte,měl/a by jste být rád/a za tak skvělého doktora jako je pan Kozderka..My jsme s panem doktorem spokojeni:-)))...Nedbalová R.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ctirad-kozderka-e85cd	14.6.2011 v 12:04 Pacient Tak to máme asi zánět nosohltanu. Posoudil pan Kozderka. Mě však bolelo koleno.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-rasovsky	3.2.2014 v 20:11 Je to můj lékař už aspoň 20 let. Vždy ochotně dojel za mnou i domu když jsem nemohl dojet do ambulance ze zdravotních důvodu. Neměnil bych za jiného lékaře. Vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-sochman	22.4.2011 v 15:47 výborný !!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-vavrouskova	10.2.2011 v 09:53 Paní doktorka je vynikající lékařka. Měla jsem strašné bolesti v bederní páteří a navštěvovala jsem pana doktora. Na neurologii Uničov. Bohužel 10 měsíců bolesti a bolesti. Potom jsem se dozvěděla o paní doktorce a za 2 měsíce jsem byla bez bolestí a dnes už žádné nemám. Moc a moc děkuji paní doktorce Vavruškové Jitce která je vynikající lékařka, velice, velice příjemná k pacientům. Jarka B
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-konopacova	14.3.2012 v 18:48 odpověd Reaguji na hodnocení p.Křestana,nesvědčí ta plná čekárna o dlouhá čekací doba spíše o neschpnosti uvedené lékařky?Je pomalá,nerozhodná,absolutně není pružná,špatné vyjadřování ......Obdivuji sestru,která vše organizuje,bravůrně zvládá svou práci,zná všechny pacienty i bez kartiček poj.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marek-fencl	2.10.2013 v 17:16 Absolutně necitlivý člověk,nadřazené chování !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-desort	20.12.2016 v 11:22 Pochvala Skvělý , lidský lékař. Doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josafat-molnar	3.3.2011 v 08:47 strašný přístup Mudr. Molnár je typ člověka, který nenávidí ostatní lidi. Snaží se pacienty co nejvíce pozurážet a co nejvíce jim ublížit. Léčba je až na druhém místě. Takový člověk se nikdy nemněl stát lékařem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josafat-molnar	9.7.2011 v 08:02 hrůza!!!!! Byl jsem na vyšetření u pana doktora Molnára.....Jedním slovem HRŮZA! Absolutně neprofesionální přístup,drzí,arogantní,uráží pomalu při každé odpovědi.....Nikdy jsem se s takovým přístupem nesetkal.Zvažuji stížnost na lékařskou komoru.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josafat-molnar	31.10.2014 v 10:30 arogantní Jednání pana doktora je poměrně arogantní. Chová se, jako by mu ani nešlo o pacienta, ale vydělat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-josafat-molnar	30.12.2014 v 19:23 Jak to nazvat? Jediné slušnější slovo které mě napadá je Hovado. Absolutně arogantní a necitlivé. Mám zkušenosti i s jinými Araby ale tohle je ztělesněná hrůza. Nechoďte tam! Spolu se sestrou tvoří tým stvořený k urážení a nepomohou, pouze poníží. Už nikdy více!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tibor-miklos	6.8.2011 v 10:30 Co je to za odborníka, když jako lékař nepozná, že pacient následkem úrazu má poškozenou hypofýzu a následkem tohoto úrazu došlo k hormonální poruše a lékař přiřkne pacientovi psychické onemocnění schizofrenie a pacient má s touto diagnózou jen problémy a lékař tuto chybu nepřizná, i když jsou zde nálezy. Lékař je z Bánské Bystrice - to k nám chodí odborníci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-georgiev	27.7.2016 v 12:14 musím se podělit o zkušenost Silně arogantní zubař. Nemá vůbec ponětí, jak jednat s lidmi. Ani s dětmi vůbec neumí. Návštěva pro mě i pro syna velmi stresující. Přístup odměřený a neprofesionální. Praktiky nesmyslné. Návštěva u něj absolutně zbytečná. V žádném případě nedoporučuji. Naopak!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-remlova	10.3.2011 v 12:54 Tak vam reknu, ze jsem byla pekne v soku, kdyz jsem se sla informovat na cenu za odstraneni chloupku..Nezarazila mne ani tak cena (ktera byla celkem vysoka) jako to, ze jsem po ani ne 5-minutove "konzultaci", jak to tam sestra a doktorka nazyvaji, zaplatila 300Kc,- za udajnou registraci. Kdyz jsem namitla, ze se registrovat nechci, tak mi bylo receno, ze jsem dostala konzultaci a za to se prej plati!!! Skoda, ze na to sve zakazniky neupozornuji predem...To se pak vydelava jedna basen!! Takze po teto zkusenosti radeji vyhledam jine pracoviste.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-remlova	2.9.2011 v 07:19 pacient chovaní arogantní cena neodpovída kvalitě velice předražené člověk žasne co si dokakažou za par minut naučtovat víc než o spokojenost zakazníka jde o zisk a to je špatné
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-remlova	2.3.2012 v 00:35 Pacient Arogantní a neprofesionální chování. Tato ženská snad ani není lékař,nechápu,že se u této osoby nechá někdo ošetřit. není dobrá a myslí si,že potvrzení o kurzech je známlou podbornosti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-remlova	6.6.2012 v 00:23 Petra Absolutně nedoporučuji,není to žádný odborník,ale osoba,která tahá z lidí peníze.na olomoucku od ní lidé utíkají-neumí pěkně odstranit ani znaménko. Často se chová jako pod vlivem.....děsná zkušenost
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-remlova	19.7.2012 v 11:27 Pacient Jednoznačně nedopotučuji - paní doktorka je nepříjemná, skoro jsem se bála na něco zeptat. Ne velmi neochotná. A ten registrační poplatek mě taky docela zarazil. Nic jsem se od ní při té "registraci" nedověděla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-turkova-2f16a	15.10.2014 v 10:03 Pani doktorka je kapacita,to ano,ale kazi ji hodnoceni jeji neprijemna sestricka a take dlouhe cekani nez na cloveka prijde rada.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-vylicil	23.4.2013 v 11:40 Velmi špatný Tento lékař, ředitel nemocnice v Litomyšli, již pohřbil dětské oddělení v této nemocnici. Obávám se, že jeho manažerské schopnosti a snaha zavděčit se představenstvu pardubického kraje povede k zrušení této kvalitní, oblíbené a vyhledávané nemocnice.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-vylicil	23.4.2013 v 15:31 K záchraně dětského odd. v Litomyšli by se mohla přihlásit dr. Vitvarová, jelikož tam nějaký čas jako pediatr pracovala...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-vylicil	28.8.2013 v 12:55 Velmi špatný Jako lékař špatný, jako ředitel litomyšlské nemocnice ještě horší. Manažer a gynekolog který by tím spíše měl bojovat za porodnici a dětské oddělení, přispěl nemalou měrou k jejímu zrušení. Hold když je třeba splnit úkol krajského zastupitelstva, tak se to prostě udělá, a ještě tak aby to vypadalo jako osudová záležitost. Loajálnějšího ředitele si v pardubickém představenstvu nemohli přát. Zřejmě proto ho tam také je, aby plnil příkazy z hora. Jen aby se v těch přechytralých hlavách v Pardubicích nevylíhly ještě horší věci, které by se týkaly litomyšlské nemocnice. To by pan horlivý splnil bez reptání. Ženy radím vám, nechoďte k němu. Jsou daleko lepší lékaři.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-cervenkova	25.2.2016 v 20:25 Pristup sestry Daniely je velice neosobni. Neni prilis pratelska. Zrejme plna cekarna duchodcu ji znervoznuje a proto jedna neprijemne.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alena-maderova	7.10.2012 v 08:13 Hodnocení Tato lékařka už je hodnocena jinde. Odcházím od ní...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-vylezik	14.10.2011 v 08:20 MUDr.Jiří Vyležík - nesprávný telefon V portálu Hodnocení lékařů.cz je u praktického lékaře MUDr. Jiřího Vyležíka uvedeno nesprávné telefonní číslo. Správný telefonní kontakt je 595686102.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-schr-derova	21.11.2016 v 17:08 PANÍ DOKTORKA NEMÁ NA PACIENTY ČAS
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-kousalik	27.11.2012 v 20:30 Sama chvala Panu doktorovy se neda nic vytknout. Starost o pacienty je u nej jako starost o vlastni deti
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-arenbergerova	26.5.2011 v 07:07 Lékařka v ordinaci se věnuje prodeji přípravků bez příbalové informace pro pacienta v českém jazyce, cena či cenovka chybí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milada-rosenbergova	1.2.2011 v 18:21 Hodnocení Paní doktorka je velice profesionální. Za léta, co jsme ji s dětmi navštěvovali si nemůžu ani slovem stěžovat. O dětech má dokonalý přehled.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-katerina-ulybinova	23.6.2015 v 14:21 jedním slovem...tragédie...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-cizkova	20.9.2010 v 13:10 vyšetření exému Paní doktorku bych hodnotila velmi negativně. Dvakrát jsem u ní byla s exémem na rukou, poprvé mi napsala kortikoidní mastičku, která vůbec nepomohla a podruhé na mě bezdůvodně téměř křičela. Absolutně neprofesionální přístup k pacientovi, na ruce se mi podívala jen z dálky a ihned věděla diagnozu. Já už tuto doktorku opravdu nikdy nenavštívím.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-cizkova	30.1.2013 v 17:57 RadĚji JdĚte Jinam Souhlasím s předchozím hodnotitelem. Absolutně neprofesionální přístup. Dceři (16 let) se obevila na pleti ošklivá vyrážka. Rádoby paní doktorka ihned po příchodu do ordinace, aniž by si vyslechla cokoliv k problému konstatovala z vzdálenosti cca 4m, že je to akné. Po namítnutí, že to akné není se ihned osopila, že ona je tam ta doktorka a co si to dovoluje jí do toho kecat. Jen pro dokreslení, dcera nikdy před tím ani potom na akné netrpěla. Vyhledali jsme skutečnou lékařku a ta nám běhehem měsíce problém vyléčila. Tahle afektovaná a arogantní osoba jménem Ilona Čížková by měla vrátit titul a jít uklízet na vlakové nádraží. Už nikdy více!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-cizkova	17.2.2013 v 10:56 už nikdy více odbornost: žádná přístup: arogantní čekání: v normě Nevyslechne pacienta, od boku střelí diagnózu, samozřejmě špatně. Arogantní jednání. V případě, že máte nějaké i opodstatněné námitky proti jejímu postupu, seřve vás jako psa. Je to afektovaná hysterka. Patří do blázince.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-cizkova	16.4.2013 v 18:00 Souhlasím Mohu jen potvrdit. Myslela jsem, že je to snad zlý sen. Už mě tam nikdo neuvidí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-hajasova-3bdf5	7.11.2015 v 13:21 hodnocení lékaře Velice špatný lidský přístup, se kterým se člověk jen tak nesetká. Poslední návštěva: přišla jsem 10:05, čekací doba do 11:45. Ordinační hodiny má do 12:00, ale v 11:30 vyšla ven, že tu déle nebude a za chvíli končí. Okamžik, kdy to pronesla, trval krátce, ale pronesla ta slova neskutečně arogantním a nepříjemným způsobem. Pár lidí to vzdalo, zůstali jsme tři. Takové chování by si lékař neměl dovolit. Lékař by měl léčit i slovy, což se o této doktorce nedá prohlásit, měla by tu být pro pacienta a nikoliv naopak. Pacient by neměl mít z návštěvy nepříjemný pocit. Nebyla jsem u ní poprvé. Z profesního hlediska možná není nejhorší, ovšem co předvedla naposledy, bylo hrozné, neprofesionální, a po lidské stránce je to úplná katastrofa. Pokud "má svůj den" je opravdu velmi komunikativní, ba přímo se vyžívá v povídání - proto to dlouhé čekání. Pokud ale svůj den nemá, dočkáte se až urážlivého chování. Přišla jsem za ní s problémem vypadávání vlasů. Sdělila jsem, že po mytí i česání zůstává velké množství na kartáči i ve vaně. Nevybíravým způsobem, dosti hrubě mě chytla za kštici a pravila: „Mrtvola“. Pokračovala dál stejným způsobem až k zadní části hlavy. Pronesla pár nepovzbudivých slov a ukázala na své vlasy, že jsou živé a ty mé mrtvé. Nedočkala jsem se však žádné rady, zhodnocení situace, pouze mi sdělila, že přípravek methionin je běžně k sehnání a recept se na něj již nepíše. Dříve mi pomáhal alpicort, tedy tekutý přípravek, který se vtírá do pokožky. Při zmínce, že mi dříve psala recept na ten samý problém, jen velmi neochotně vzala recept a napsala tam tento přípravek. Možná mne mohla upozornit, že za methionin se platí v lékárně nehorázný peníz – 440 Kč, spolu s Alpicortem činila suma v lékárně docela pěkně vysoké číslo k zaplacení. Za paní doktorkou jsem šla ale i s dalším problémem, tělískem nebo-li vředem, který se mi utvořil v neobvyklém a nepříjemném místě, v ohanbí. Tento problém jsem již měla a byla za ní dříve. Tenkrát mi řekla, že pokud se něco takového objeví, mám přijít v počáteční fázi problému, aby mohla situaci dobře vyhodnotit. Tak jsem tedy tentokrát šla včas. Ale asi se jí nechtělo se mému dalšímu problému věnovat, neboť zůstala sedět a já jsem se od protějšího místa stolu musela celkem nešikovně naklánět, aby něco viděla. Myslím, že jsem se měla spíš položit na lůžko nebo měla přijít ke mně, aby na inkriminované místo viděla a mohla posoudit o co běží. Pouze sdělila, že pokud tam je zarostlý vlas, je to problém, kterým by se měl zabývat chirurg – ten by měl místo otevřít, aby mohl lépe k vlasu přistoupit a odebrat ho. Měla jsem pocit, že p. doktorku nesmírně obtěžuji, bylo to dosti potupné stát od ní docela daleko a prosit ji o prohlédnutí daného místa. Opravdu to vypadalo, že se mě snad štítí. Měla jsem docela vztek, protože v čekárně se čeká dvě hodiny (pouze 3 pacienti byli přede mnou), a pak se mi dostalo takové „vřelé“ péče. Nečekala jsem ostatně žádnou přehnanou péči, chtěla jsem pouze základní zájem a doporučení, co s problémy dělat, a také jsem chtěla případně nějaký lék. Odešla jsem s pocitem, který nestál za nic nebo spíš jako zpráskaný pes. Mnohokrát jsem si říkala, že k této lékařce již nepůjdu. Ale přece jen, někdy její nálada byla lepší a péče nebyla tak hrozná. Rozhodla jsem se však po poslední návštěvě, že k ní již nevkročím. Je spousta lékařů, které jsem navštívila, ale takové chování se opravdu jen tak nevidí.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-paroulkova	17.10.2011 v 08:18 . Katastrofa ! To jsem ještě neviděla, takový přístup ....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-paroulkova	12.1.2012 v 16:36 neměla být lékařkou,není profesionál,nerozumí a nezvládá svoji profesi bohužel nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-laburdova	27.10.2010 v 04:22 hodnocení lékaře tato lékařka, kde se běžně čeká nejméně dvě hodiny, je sice svědomitá, ale to je jediný její klad. Postrádá lidskost a empatii. Při vyřizování jakékoliv činnosti jedná s úmyslem pacienta poškodit, zejména jde-li o peníze. Chová se jako mocipán.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-laburdova	31.1.2011 v 10:00 hodnocení lékaře Souhlasím s pacientem... Od paní doktorky v podstatě není žádná iniciativa směrem k pacientovi. Co nemusí neudělá...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-laburdova	11.2.2011 v 15:59 hodnocení lékaře Dost dobře nechápu předchozí dva příspěvky. Chodí vůbec k paní doktorce,ti co příspěvky napsali? Znají ji? Já k paní doktorce chodím léta a nemohu si ji vynachválit. Paní doktorka je příjemná, velmi pečlivá, vstřícná, vždy poradí. Sama upozorní, že je čas na prevenci nebo přeočkování. Má velice šikovnou sestřičku.A čekání na vyšetření???? Poslední roky má paní doktorka rozdělenou ordinační dobu. První dvě hodiny ordinace jsou pro neobjednané pacienty- s náhle vzniklým onemocněním nebo stavem. A následující tři hodiny jsou pro objednané pro vyřízení věcí a vyšetření, které nespěchá. A tak se u naší paní doktorky nemusí ztrácet čas čekáním.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-laburdova	21.11.2011 v 07:50 hodnocení lékaře Ten úmysl rozdělit ordinační hodiny pro nemocné a na prevenci je sice chvályhodný, ale bohužel při "rychlosti" paní doktorky zcela nerealizovatelný. Jako nemocná jsem přišla asi hodinu před ukončením doby "pro nemocné" a seděla jsem tam ještě když už dávno chodili pacienti na prevence, navíc se paní doktorka začala chovat velice arogantně, co tam jako ještě dělají nemocní. Přitom je to její vlastní neschopnost a nedostatek manažerských schopností. Brala samozřejmě ty objednané na prevenci a nemocné, jen když měla chvilku. Seděla jsem tam přes dvě hodiny, takže výsledek byl stejný, jako dříve, když to nebylo rozdělené, navíc ti na prevenci stejně seděli s námi nemocnými. Co se týče vyšetření apod., před císařským řezem jsem měla mít nějaké předoperační vyšetření a paní doktorka mi dávala dost pocítit, kolik ji bude jedno z těch vyšetření stát, neustále brblala, nechtěla mi toto vyšetření udělat a argumentovala penězi - jako by to byla moje věc. Opravdu jsem se necítila dobře. Když mi výsledky nedopadly dobře, v pátek odpoledne mi zavolala, že mi to nedopadlo dobře a že ona odchází domů. Strávila jsem opravdu nádherný víkend plný telefonátů všude možně. Z její strany by stačilo pár minut...Souhlasím s předchozími, že empatie nulová.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-laburdova	28.11.2011 v 17:46 hodnocení lékaře K paní doktorce chodí celá naše rodina(manžel, dcera a já) a jsme s ní velmi spokojeni.Je ochotná, pacienta vždy řádně vyšetří ( i když přijde s drobností). Objednávání nám vyhovuje. Když jdeme pro léky na tlak, nemusíme sedět mezi pacienty s nachlazením. Prakticky se nám nestalo, že by nás nevzala v čase, na který jsme objednáni. Další výhodou je to, že má 2x týdně odpolední ordinaci až do večera, tak můžeme jít k lékaři až po práci. A když jsme nemocní, jdeme na vyšetření hned z kraje ordinačních hodin a paní doktorka provede odběry např. výtěr z krku , krevní testy atd. Paní doktorku Laburdovou mohu všem vřele doporučit .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindrich-charouzek	8.4.2015 v 08:25 vynikající odborník Pan doktor je velmi precizní a poctivý, rozhodně nic nezanedbá ani nepodceňuje. Jen díky němu se léčím tam kde mám. Na pana doktora nemůžu jinak než pět samou chválu a díky za jeho poctivou práci !!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-rotrekl	21.2.2011 v 13:50 Lékař zemřel. Tento lékař již skoro rok neordunuje z důvodu úmrtí. Čest jeho památve.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-magda-grenarova	22.11.2010 v 10:08 Výborná zubní lékařka a to jak v péči o pacientam tak i svým chováním.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-kvasnicka	4.4.2011 v 08:32 Pan doktor je velice přijemny ,odbornik ve sve profesi. A ja mu za to DĚKUJI Hana Ščurova
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-jiri-houdek	30.11.2011 v 00:07 hodnocení JSEM DLOUHODOBĚ V PÉČI PHDR HOUDKA , KTERÝ PŘISTUPUJE K MÝM PROBLÉMŮM VYSOCE PROFESIONÁLNĚ, ODBORNĚ A ZÁROVEŃ JE PŘÍVĚTIVÝ, VSTŘÍCNÝ, VLÍDNÝ A KOMUNIKATIVNÍ. MOJE HODNOCENÍ NA PANA DOKTORA JE NA NEJVYŠŠÍ ÚROVNI. DR. KONŠELOVÁ
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-blanka-rychlikova	10.1.2011 v 13:58 Je to velice výborná lékařka a nemůžem si stěžovat dělá svou práci výborně a nevím co bych ještě řekl je to jedna z nejlepších.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-sevcik	27.3.2013 v 19:10 NedoporuČuji! KŘUP KŘUP LÉKAŘ: TENTO LÉKAŘ BOHUŽEL NELÉČÍ, NEHLEDÁ PŘÍČINU NEMOCI, KAŽDÉHO PACIENTA POUZE NAPRAVUJE A TO TAK, ŽE POMALU ANI NEVYSLECHNE VÁŠ PROBLÉM, NEBO SI NEPŘEČTE DIAGNOZU VŠEOBECNÉHO LÉKAŘE....TAKÉ SE MU OBČAS STANE, ŽE SE NÁPRAVA NEPODAŘÍ, JAKO SE TO STALO BOHUŽEL MĚ, MUSEL JSEM VYHLEDAT POMOC JINÉHO LÉKAŘE, KTERÝ JEHO ZPACKANÝ POSTUP MUSEL NAPRAVIT... A TO NEMLUVÍM O NEKULTURNÍ ČEKÁRNĚ NA CHODBĚ A NEOCHOTNÉ SESTŘE.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-sevcik	16.2.2014 v 15:06 Hodnoceni Po přečtení předchozího komentáře,nemužu souhlasit.Pro me to je zase jediny pan doktor,ktery mi pomohl.Ostatni doktoři ríkli cvičit,cvičit.cvičit.I bez rentgenu vedel presne kde mi ma zada uvolnit,a ejhle-i bez cviceni to slo.Takze ja jedine doporucuji,přístup pana doktora byl uplne užasny,sestra bez problemu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-sevcik	13.5.2016 v 11:12 Nedoporučuji! Po příchodu do ordinace, mě ani pořádně nevyslechl a už mě lámal na lehátku, když jsem přinesl výsledky mag.rezonance, tak prohlásil ,že nemůže zajistit další léčbu a jednoduše se mně zbavil s tím ať si najdu jiného neurologa v místě bydliště. Bohužel byla to velká chyba jít k tomuto doktorovi!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-rickova	23.9.2016 v 11:14 Je to zařízení, na které se při vyšetření prsu nedá spolehnout. Pracovníci si pletou pozitivní nález se zánětem prsních žláz a doplácí na to pacient, který pak nevědomky chodí s pozitivním nálezem a tím dochází k zanedbání včasného zahájení léčby jako v mém případě..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sarka-skorkovska	21.3.2011 v 09:04 Skvělý přístup při implantaci umělé oční čočky i při následné péči.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martina-ruzickova	24.2.2012 v 17:06 Hodnocení lékařky a oprava chybných údaj Navštěvuji ordinaci paní doktorky na Klinice JL v Praze (paní doktorka Růžičková již ve zdické ani berounské ordinaci nepracuje). Její diagnostické a praktické zkušenosti z oboru stejně jako uplatňování nových metod, lidský a vstřícný přístup k pacientům - je důvěryhodnou lékařkou na svém místě. Celá má pooperační péče a příprava/vyšetření na korekce po operaci byly a jsou bez jediného problému k mé naprosté spokojenosti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sylva-haissingerova	25.3.2013 v 12:47 smrt LAKSNOSTÍ A LENOSTÍ ZAPŘÍČINILA SMRT MÉHO OTCE
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kristina-horakova	13.2.2014 v 10:23 Naše lékařka K této paní doktorce chodíme celá rodina a jsme velice spokojení. Nyní má již i novou mladou sestřičku - velice milou (předchozí sestra byla občas dost náladová a někdy neochotná). Nejvíce nám vyhovuje možnost objednání a s tím spojené vyšetření prakticky bez čekání. Paní doktorka stejně jako sestřička je vždy usměvavá a má pochopení, je vstřícná a zároveň profesionální.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kristina-horakova	15.6.2014 v 20:17 Nejlepší doktorka v Kutné Hoře....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kristina-horakova	15.6.2014 v 20:22 Je to doktorka velice šikovná mé manželce oběvila poruchu štítné žlázy ,a tím komplikacích spojených ...Doporučuji J.Machaj.....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-nemec	22.3.2011 v 11:23 dotaz prosím je léčba alespoň z časti uspěšná každý má jiný názor a jaká je to metoda akupunktura ? prášky? prosím o názor
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-pokorny-a5252	31.3.2012 v 19:51 Pochvala a poděkování. Svým neodborným čištěním ucha jsem zapřičinila,jeho ucpání.K panu doktorovi jsem se telefonicky objednala,byl milý a příjemný.Při vstupu do ordinace mě přivítal podáním ruky.Při práci se mnou hovořil,nehuboval,jak jsem čekala.Prohlédl i nos a krk.Rozloučil se opět podáním ruky a já byla v šoku.Takovéhle jednání bych přivítala u všech lékařů.Panu doktorovi ještě jednou a touto cestou děkuji a přeji jen to dobré. Mikulová Jarmila Litvínov
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenek-pokorny-a5252	8.1.2014 v 13:21 Nespokojenost a obava Moje matka se u tohoto "lékaře" léčila v průběhu měsíce října a listopadu 2013. Stále jí předepisoval nějaké léky na záněty středouší a horních cest dýchacích, přestože nemohla prakticky dýchat (plícemi nikoli pro ucpané dutiny). Metodou Dr. Mengele zkoušel různá antibiotika, která nezabírala a stále jí tvrdil, že to špatné dýchání k tomu patří. Koncem listopadu 2013 v noci se prakticky udusila a po zástavě srdce upadla do kómatu, ze kterého se již nikdy neprobrala. V nemocnici na JIPce nám sdělili, že měla prodělala těžký zápal plic v kombinaci s astmatickým záchvatem a divili se, že ošetřující lékař toto nerozpoznal. Po měsíci přesně na Štědrý den matka zemřela v nemocnici Ostrov, kam byla převezena z Mostu na specializované pracoviště pro pacienty s poškozením mozku. Dejte si na tohoto "doktora" pozor a nenechte se zastrašit, pokud budete mít na průběh své nemoci jiný názor, než on. On si totiž myslí, že ví vše a názor jiných nepřipouští. Matka mu bezmezně věřila a jak dopadla.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-veroslav-gebousky	21.5.2012 v 08:01 arogantní, necitlivý především k dětem u pana doktora jsem byla s dítětem celkem třikrát. co řekne on je svaté, nepřipouští jakékoliv jiné názory, či podněty. vybavení ordinace má ještě z doby studií a vyšetřovací metody taktéž. už k němu nechodíme, našla jsem lékařku s lidským a odbornějším přístupem k pacientovi, klientovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-veroslav-gebousky	17.7.2014 v 11:32 NedoporuČuji Právě jsem se poněkud rozladěn vrátil z "čekárny". Po asi půl hodině čekání, když na mne přišla řada (byl jsem poslední a nikdo další již tam nebyl) vyšel přesně ve 12.00 pan doktor a s narcistním úsměvem mi oznámil, že jistě pochopím, že si dává 30 minut pauzy a bude obědvat. Po dobu zmíněných 30 minut, kdy jsem čekal prošla kolem mne sestra hned několikrát (seděl jsem přímo naproti dveřím do ordinace) aniž by mi jakkoli oznámila, že se může stát, že budu čekat nebo ať přijdu později. Tato návštěva, kdy řešení mého problému by zabrala 5-10 minut mne stála 1,5h pracovního času bez toho aniž bych dosáhl vyřešení svého drobného problému. Pro mne opravdu klasický přístup namyšleného pana Mudrce..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-lucka	4.6.2012 v 13:05 výborná, profesionální, příjemná doktorka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-lucka	4.6.2012 v 13:06 rozhodně výborná doktorka, ovšem sestřičku, kterou měla dříve, byla lepší, s novou sestrou se na všechno déle čeká, málokdy se člověk dovolá, doktorka ale super
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-lucka	13.6.2012 v 20:22 Sestra za nic nemůže. Jde pouze o organizační přístup ze strany paní doktorkÿ. Nepostradatelnost je škodlivá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-sindelova	29.6.2011 v 22:03 U paní doktorky se nedá objednat na den ani hodinu, má pouze dopoledne ordinační hodiny, na návštěvu domů za pacientem nejede a odkáže Vás na Rychlou zdravotní pomoc, pro speciální odběr krve neznala zkratky na co má krev vyšetřit. Myslím si že těch 30 Kč od pacienta si nezaslouží.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-vinterova	16.3.2011 v 16:53 K paní doktorce chodím se svým 2,5 letým synem a jsem spokojena.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-vinterova	17.3.2014 v 16:32 Bývalý pacient K paní doktorce už naštěstí nechodím a jsem za to ráda!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marcela-klementova	10.8.2011 v 15:25 Milá a skromná paní doktorka. Mám stále díky ní všechny zuby, s péčí jsem spokojen.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-rihova	29.1.2018 v 11:12 Nejhorsi!!! Nejhorsi lekarka,jakou znam.Spolu se svou neprijemnou zdravotni sestrou,ktera je neochotna,naladova a nesympaticka,skutecne nemaji v lekarstvi,co delat!!!Me zkusenosti s nimi jsou jen spatne!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svatopluk-kuncar	18.9.2011 v 11:08 hodnocení Práce s PC ano, práce a komunikace s pacientem ne.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-andela-beckova	21.8.2010 v 21:00 Stížnost Tato paní zubařka, resp. její sestřička mne odmítla ošetřit, když já nemám ve Strakonicích zubaře, protože jsem se zde přistěhovala a měla jsem silné bolesti, protože (jak mi sdělila jiná paní zubařka, která mne ošetřila) jsem měla už velký zánět... A velmi se divila, že mne odmítla v takovém stavu ošetřit!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-yvona-weissova	31.7.2013 v 16:12 Hruza Je to opravdovy reznik, k lidem se chova bezcitne, injekci nenecha pusobit, a uz reze do dasni, hlavne aby byla rychle hotova, nechal bych ji, kdyby byla chlap vykastrovat, za to co si k pacientum dovoluje !!!!!!!!! Nejhorsi doktorka, co znam, tezi z toho, ze na tom nasem konci sveta, zadny zubar neni, poslal bych na ni disciplinarni komisi!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-yvona-weissova	21.11.2014 v 15:07 Neumí se chovat! Je arogantní a někdy až sprostá na pacienty! Sestry se u ní střídají jako ponožky! Využívá toho, že je zde málo dentistů! Nebere na vědomí, že lékař je tu pro pacienta, ne pacient pro lékaře! Doporučuji zde kontroly!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-havlickova	15.11.2014 v 19:06 K paní doktorce Havlíčkové chodím již rok od doby co jsem se do Hradce Králové přestěhovala a mám s ní velmi dobré zkušenosti.Má profesionální přístup a navíc i citlivý přístup,takže mohu jen doporučit jako praktického lékaře.Ordinace je pěkná a čistá,v čekárně je číselný pořadník takže se nikdo nemusi bát předbíhání.Jediná nevýhoda je snad jen budova,paní doktorka sídlí v prvním patře a vedou k ní schody (výtahu pro vozíčkáře jsem si nevšimla asi tam není).
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-havlickova	9.4.2016 v 22:07 pracovní doba K paní doktorce už chodím několik let. Profesně jí není moc co vytknout. Co mi ale opravdu hodně vadí, že v ordinačních hodinách uvádí, že začíná v 7 hodin , ale ještě nikdy jsem nezažila, aby opravdu v 7 hod začala. Většinou začíná o půl osmé, sestra chodí tak za minutu sedm. Škoda, beru to jako neúctu k pacientům a kazí to celkový dojem z její práce
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-jaburkova	22.1.2011 v 18:40 s přístupem paní doktorky jsem spokojen,ale ta nedochvilnost!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-jaburkova	22.1.2011 v 18:43 s přístupem paní doktorky jsem spokojena,ale je bohužel velmi nedochvilná!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-deciova	4.1.2011 v 14:51 Je to úžasný lékař, který se zajímá o pacienta a to nejen po stránce fizické. Její opravdový zájem, profesionalita i klidný přístup je něco, co nemůže každý doktor nabídnout. Je to prostě skvélá lékařka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-deciova	28.2.2011 v 06:10 hodnocení lékaře PERFEKTNÍ LÉKAŘKA. ZACHRÁNILA MI ŽIVOT.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-deciova	18.10.2012 v 20:30 Mudr.Dečiová Nejlepší lékařka s jakou jsem kdy setkala, lidský, milý přístup a jednání, vždy mi poradila, pomohla, vyslechla... Nemůžu říct nic jiného, než, že je opravdu skvělý profesionál.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-holubova	5.10.2011 v 06:53 Katastrofa K této "lékažce" naprosto nedoporučuji, nezná základní hygienu, roušku, rukavice ani čisté náčiní. Způsob vyjadřování je katastrofální a o ochotě ani nemluvím. Už bych k ní nešla, ani kdyby to byl podlední zubař na světě. MB
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-mysak	12.12.2016 v 19:18 Na tento povinný ultrazvuk jsem doprovázel svou partnerku. V rámci očekávání našeho miminka to bylo několikáté setkání s ženským lékařem a mohu tak porovnat přístup. Považuji za neuctivé jednání s těhotnou ženou, když pan Myšák : - vyžadoval provedení ultrazvuku bez spodního prádla partnerky - vynadal partnerce za pomalé nalehnutí na lůžko. Cituji :"Snad si lehnete na ten papír pořádně." - při vlastním skenováním používal partnerky břicho/ a níž, jako podložku pod ruku (teď už vím, že to tak není nutné provádět) - že partnerka jako matka nic neviděla, protože monitor byl jen pro lékaře, je asi techniká nedokonalost, ale pak bych očekával ze strany lékaře více popisu. Závěry : * Ze zákona prý musela prohlídka proběhnout a tak jsme to chtěli vydržet a vydrželi. * I po 6-ti měsících po této zkušenosti považuji za své selhání, že jsem partnerku nevyzval k okamžitému ukončení vyšetření a odchodu z ordinace. Petr Lepa
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bohdan-haltmar-ab0e0	4.10.2016 v 12:01 Kladné hodnocení Dobrý den, mohu ohodnotit pouze " KLADNĚ " a to ve všech směrech, vždy vyslechne, poradí,pomůže a výsledek se u mě vždy dostavil.....jedná se hlavně o problémy před a při těhotenství, vše důkladně a šetrně prošetřil, kdykoliv byla potřeba provedl ultrazvukové vyšetření a nikdy nezapoměl na milý a vlídný úsměv,kterým mě ujistil vždy při nějaké mé nejistotě. Já mu plně důvěřuji a hlavně já vždy vše dodržovala , co mi doporučil,zakázal,předepsal....výsledkem mi jsou tři zdravé děti. Čtvrté se narodí v listopadu/2016 a nemalou zásluhu má opět pan doktor Haltmar, který mě v mém pozdním věku ( 40.let ) velice podpořil. Stejný dík patří jeho zdravotním sestřičkám, které jsou také velice milé a pozorné, čímž v ordinaci a celkově už v čekárně panuje pozitivní energie....je to můj dojem, nikomu ho nevnucuji, za 22.let jsem tam nezažila negativní zážitek ani u jiných pacientek....Jelínková Helena, Horní Město 4.10.2016
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-krabec	11.4.2012 v 07:45 NedoporuČuji Nedoporučuji - arogantní chování, z ordinace odcházím s pocitem, že se potřebuji "ulejt", přestože jeho péči jsem vyhledala za dobu cca dvaceti let asi třikrát!, ostatní návštěvy byly pouze pro razítka a potvrzení. Při mojí opravdu! poslední nedávné návštěvě (obratem jsem se přeregistrovala) mi řekl: jinak jste zdravá s tím si musíte pomoct sama, takže tady vysypte třicet korun (citace :-( ...). Jednalo se sice o ošklivou chřipku, ale vůbec bych k němu nešla, pokud bych nepotřebovala omluvení neschopnosti!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Takže takovému jsem několik let přispívala k životnímu standardu. Všechny zde uvedené negativní názory přesně vystihují jeho chování a mé zkušenosti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-krabec	11.4.2012 v 07:47 NedoporuČuji Nedoporučuji - arogantní chování, z ordinace odcházím s pocitem, že se potřebuji "ulejt", přestože jeho péči jsem vyhledala za dobu cca dvaceti let asi třikrát!, ostatní návštěvy byly pouze pro razítka a potvrzení. Při mojí opravdu! poslední nedávné návštěvě (obratem jsem se přeregistrovala) mi řekl: jinak jste zdravá s tím si musíte pomoct sama, takže tady vysypte třicet korun (citace :-( ...). Jednalo se sice o ošklivou chřipku, ale vůbec bych k němu nešla, pokud bych nepotřebovala omluvení neschopnosti!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Takže takovému jsem několik let přispívala k životnímu standardu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubos-krabec	5.2.2015 v 07:02 Nedoporučuji!!! O starší pacienty nemá žádný zájem, špatný diagnostik, arogantní a povýšený. Z mého příbuzného udělal ležící trosku, protože zanedbal příznaky Alzenheimerovy choroby a i nyní o něj nejeví nejmenší zájem!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-quarda	20.2.2012 v 18:41 hodnocení MUDr Qardy Antonína Ochota a pečlivost s jakou jsemse za svách 64 let ještě nesetkala.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bronislav-vresky	10.5.2011 v 13:48 Jedinečný doktor. Vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bronislav-vresky	29.7.2011 v 20:05 je to nejen vynikající lékař, ale také neskutečně lidský člověk. Jeho práce mluví za vše, nejlepší z nejelpších. Karolína Pavla
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bronislav-vresky	21.9.2011 v 20:08 vynikající odborník a skvělý člověk, mohu jen a jen doporučit Klásková Marie
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-bronislav-vresky	11.4.2013 v 15:04 Mudr-Vřeský je vynikající odborník ve své práci-vzácný člověk moralních kvalit-kéž by bylo více takových lékařů----------------------------------------------------------
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-hron-cd93c	19.12.2011 v 17:25 Arogantní parchant
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-svabenska	25.7.2012 v 22:25 Hrůza Paní doktorka je bohužel mírně vyšinutá, možná se Vám zdá, že je pečlivá, protože Vás všude pošle. Ale dělá to, protože sama nic neumí, a bojí se, aby jí někdo kvůli něčemu nepopotahoval. Jsem rád, že k ní už nemusím chodit, protože předepisuje převážně homeopatika a to i na nemoci, na které se vůbec nehodí. Kdybych tehdy nezašel jinam, tak jsem nemocný do teď. Radši vyhledejte jiného pediatra.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-abrahamova	6.12.2011 v 18:05 nebrat nebrat,nebrat,nebrat ....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-orner	23.10.2010 v 09:34 Špatný lékař Nechápu jak je možné,že tento lékař múže vykonávat svoji profesi,pacienti ho naprosto nezajímají,spíš jim škodí,než pomáhá!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-orner	20.8.2013 v 12:18 Tento takzvaný doktor by neměl vůbec ordinovat. Jenom škodí a nepomáhá!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavlina-rybova-b9112	27.4.2012 v 12:09 A co ta sestra? Paní doktorka je příjemná, erudovaná. To se nedá říct o její zdravotní setře. Očividně nepříjemné, slabého ducha. několikrát léčena na psachiatrii/rodové zatížení/. pro paní doktorku by blo přříosné, sestru vyměnit za pozitivního člověka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-svajnerova	18.7.2013 v 20:25 zprava chvalím paní doktorku sem sní zpokojena pomohla my hodně od zanětu doporučuji všem tuškova
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-veronika-cardova	30.11.2012 v 16:08 hodnocení lékařky Paní doktorce nelze nic vytknout. Je velmi pozorná, každému pacientovi se věnuje se zájmem. Udivuje mě, jak si pamatuje pacienty i vše o čem kdy jednali.Nikdy se netváří unaveně nebo lhostejně.Velmi doporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stanislav-polak	24.1.2012 v 17:43 Mudr.Stanislav Polák Je to vynikající stomatolog, škoda jen,že už nebere ani rodinné příslušníky. Jsem s ním naprosto spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-michaela-hapalova	24.6.2011 v 14:08 happalova je to hloupa zavistiva krava!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-bartuskova	16.1.2015 v 08:15 hodnocení Paní doktorka i její zdrav. sestra jsou super... jsem ráda, že když je potřeba, tak poradí i vhodná homeopatika...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libor-pardubicky	5.3.2011 v 16:39 je to vul????
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-monika-ruzickova	4.11.2012 v 11:03 Bohužel jsem se dnes paní dr. Růžičkové na pohotovosti nedočkala a nejen já.Měla být dnes 4.11.2012 v Hořovicích od 8.00 do 11.00 hod.Naše zubní pohotovosti je děs a hrůza a to chtějí lékaři neustále pořidávat peníze .Nepřidala bych jim ani korunu.Nevím jak by se dr.Růžičková tvářila když bych jí v bance nevydala peníze ,protože se mě zrovna nechtělo .Vávrová Alena
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-vlkova-b9385	20.10.2015 v 12:34 zkušenost okamžitou diagnosou mi zachránila život.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-cernikova-82dcb	5.4.2011 v 07:13 U této doktorky jsem byla před hezkými pár lety, přešla jsem k ní od dobré doktorky jen proto, že byla blíž mému zaměstnání, ale udělala jsem chybu, doktorka stojí za h...., čekárně prázdná, později jsem pochopila proč,když mě přijala do ordinace, hrála si na počítači karty, a když neměla sestřičku, odebrala mi krev takovým způsobem, že jsem omdlela, což se mi při odběru krve nestává. Od té doby se bojím odběru krve. Nakonec jsem si našla suprovou gynekoložku, s MUDr. Černíkovou bych do budoucna nechtěla mít nic společného, taková doktorka by neměla vůbec ordinovat. Monča
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilona-cernikova-82dcb	10.3.2016 v 15:08 M M
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-anna-borosova	4.7.2011 v 18:18 pochvala Je suprová lekařka a moc hodná a poradi umi to z dětma
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-jechova	4.2.2012 v 20:27 zkušenost bohužel velmi špatná. Kvůli její chybě jsem skopnčila na operaci a přišla o 4 zuby. Navíc už jserm platila třetí můstek
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-jechova	19.12.2012 v 12:48 Paní doktorka je skvělá, odborně zdatná a velmi profesionální. Pokud pacient chodí pravidelně na preventivní i další domluvené prohlídky a pečuje o své zuby každý den, tak nevěřím, že by paní doktorka péči zanedbala!!! Péče o zuby je hlavně na lidech samotných!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-valka-jan-mudr	17.4.2014 v 15:41 To že je plastický chirurg? To snad ne.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-hanzelka	17.4.2012 v 07:11 doktor hanzelka Během vyšetření rozpoznatelný alkohol (z jeho chování, dechu, mírné agrese, ale i bolestivého, i když jen preventivního vyšetření) obzvlášť v odpol hodinách. Nepamatuje se ani u pacientek docházejících k němu dlouhá léta, která to je, co radil, říkal posledně.. Jsem zvědavá, kdy bude někdo tak statečný a nějak se k tomu tam postaví přes úřady Komunikace sestry u příjmu velmi nemilá, neochotná až pohrdavá. úsměv, empatii k pacientce a snahu vyhovět tato starší sestra nezná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-hanzelka	9.12.2013 v 19:26 doktor Hanzelka Zrovna dnes jsem byla na preventivní prohlídce u pana doktora a jako vždy naprosto v pořádku.. Velmi příjemný přístup nejen pana doktora, ale i sester.. Nikdy se mi nestalo, že by pan doktor nevěděl kdo jsem(naopak se zdá, že před každou návštěvou si prostuduje kartu) i když by mi to nepřišlo nikerak divné při tak plné kartotéce jako mají tam.. Sestry jsem vždy viděla každého vítat s úsměvem, doktor jde všem vstříc, podává ruku, zeptá se jak se máte, jak se mají děti atd.. Prostě vždy příjemná návštěva.. Do této ordinace docházím dá se říci krátce (tj. 4roky) Během té doby jsem byla 2x těhotná, kdy druhé těhotenství bylo trochu komplikované a pan doktor se o mne velmi dobře postaral, nenechal nic náhodě, dokonce mi doporučil pro porod jinou nemocnici, lépe zařízenou v oblastí pediatrie (kdyby náhodou), sám mi nabídl i pomoc (doporučení) při zařízení porodu v té nemocnici, neboť spousta nemocnic trvá na zařízení porodu do 12 - 14 týdne těhotenství, já měla pár týdnů do porodu.. Když jsem mněla zdravotní problémy celá ordinace vynaložila veškeré možné prostředky aby mne byť informovali.. Byla jsem odeslána k nejlepším specialistům stejně jako v těhotenství.. Nikdy mi nepřišlo, že by byl pan doktor, nebo jiný personál nějak posilněn alkoholem (je to nesmysl) a to jsem tam díky dvěma těhotenstvím rychle po sobě jdoucích byla během dvou let víc než často.. Myslím, že pan doktor je odborník zasluhující si uznání.. A už otvírací doba ordinace si zaslouží poklonu.. Martina Marek Stříbrná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-hanzelka	30.4.2014 v 08:50 Doktor Hanzelka Než se pacientka dovolá na sesternu ( většinou dvě sestry- naprosto neochotné ), stráví nad tímto úkonem mnoho času. Telefon pravidelně nikdo nebere. Poté se dovíte, že volný termín na prohlídku je až za tři týdny. Když už se objednáte na určitou hodinu, připočtěte minimálně půl hodinové zpoždění. Z prvu jsem byla s doktorem velmi spokojená, nyní však při odpoledních prohlídkách byl několikrát pod vlivem alkoholu. Ležérní chování, válení se po kancelářské židly, s kterou jezdil po své malé ordinaci. Nyní po mě chtějí 1000,-- roční příplatek, že pojišťovny nehradí některé úkony.Podotýkám, že chodím pouze na půlroční prohlídky a 4 x ročně pro recept na antikoncepci.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-hanzelka	6.4.2016 v 12:35 MUDr. Hanzelka Navštěvuji pana doktora Hanzelku již cca 16 let, přesně už ani nevím :-). Nemohu si na nic stěžovat, neboť jeho přístup je naprosto dokonalý. Kdykoliv přijdu, hned ví, kdo jsem, pamatuje si vše. Vždy se zeptá, jak se mám, co děti, atd. Nikdy jsem ho nezažila odměřeného, agresivního nebo že by z něho byl cítit alkohol. Naopak, je milý, vstřícný, dokáže vždy pomoct a poradit a pro pacientky dělá maximum. Je to prostě PAN doktor! Jsem velice ráda, že mám takového lékaře a rozhodně bych neměnila, i když musím dojíždět 50 km. Doufám, že pan doktor bude vykonávat svou práci ještě hodně, hodně let. Lenka Píšová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-stronerova	1.2.2011 v 18:48 (ne)doktorka Tato paní doktora nemá ráda děti. Její názory jsou velice socialistické. Neumí nic než peskovat, když mi jednou nabírala krev, tak se to nakonec nepovedlo. Nedoporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-pokorny-e7504	30.5.2016 v 15:03 velké poděkování Murd,Ivo Pokornému Byla jsem dnes na endoskopii žaludku a měla jsem dost velké obavy,jak bude vyšetření probíhat,i když jsem už na něm byla víckrát. Vše proběhlo rychle a bez problému.Velmi si vážím profesionality a také přístupu pana doktora.I sestřiček,jejich práce je opravdu náročná a zaslouží si veliké poděkování .Božka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milan-korinek	27.9.2011 v 08:53 Odborník na svém místě,příjemný přístup v ordinaci
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-divecky	31.3.2011 v 16:45 posudek Pan MUDr.Divecký je i posudkový lékař,který není schopen zodpovědět včem spočívá zdravotní zlepšení.Přesto,že lékařské zpravy hovoří o II stupně invalidity.Bere lidem invaliditu jako automatická mašina.Houpe se v křesle a má již připravený lékařský záznam k podpisu.Pak se pouze posune a řekne další.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-divecky	20.12.2012 v 07:33 posudek Ty paciente jseš pěknej vůl, já mám s panem doktorem ty nejlepší skušenosti, je to zlatíčko . Pacient
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-divecky	20.12.2012 v 07:35 Já se můžu jenom přidat , asi si nebyl tak nemocnej abys důchod dostal. Nechce se ti makat co blbe? Pan doktor je fajn a já takový problém jako popisuješ jsem neměl . Jarda
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-divecky	9.1.2013 v 16:16 hodnoceni Jednoznačně se přikláním k názoru, že Mudr. Divecký není osoba na pravém místě. Je naprosto lhostejný k pacientům, absolutně nečte zprávy donesené pacientem od odborných lékařů, pacienty "chápe" ale důchody odebírá každému. Je na nás jestli si jednání jaké předvádí pan doktor necháme líbit. Nedomnívám se, že je to lékař (gynekolog???!!!) na svém místě. Nedokáže zodpovědět otázky které jsou mu pokládány, pouze se houpe v křesle a říká jak nás chápe. A ještě bych se chtěla vyjádřit ke dvěma předchozím názorům. Mnohé o inteligenci dvou předcházejících příspěvků napovídá text příspěvku. Ano, některé důchody pan doktor nechává ale o těchto "nemocných" se nebudu vyjadřovat. V každém případě by tato pozice chtěla změnu!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-divecky	3.4.2013 v 23:21 je to ***** na pravém místě
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-hrozova	28.6.2011 v 21:47 skvela specialistka....
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ruzena-m-stlova	18.2.2011 v 17:10 , moderně zařízená ordinace, velice příjemné prostředí, lékařka i sestra mají profesionální a lidský přístup . Někdy je nutné trochu čekat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zbynek-baier	23.2.2011 v 12:44 Ošetření Pan Doktor je velice příjemný a jemný v přístupu k vystrašeným pacientům. Ošetření je rychlé, bezbolestné a profesionální z pohledu laika. Doporučuji ordinaci vybavenou moderními přístroji a milá sestřička Eva pracuje s porozumněním ke všem potřebám objednávajících se pacientů. Já jsem vždy velmi spokojena s ošetřením. Eva Jeníčková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jindriska-mackova	28.9.2016 v 22:18 Velmi hodná a schopná lékařka, ochotná a empatická. JK
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-stepanek	16.11.2016 v 15:04 ochota Mají tam na středu odpoledne napsáno - pouze na objednání, objednáte se týden dopředu na určitou hodinu a kdfyž příjdete tak Vám řeknou že jste poslední co přišel a tak čekejte - nehorázné jednání. Přitom dle další cedulky určuje pořadí lékař. Chápu že se musí diokončit pacvijent před Vámi ale todle je neochota sestřičky - hrůza. Pochopím čekání při pořadí jak příjdete mimo vyhrazené dny na objednání.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-stojdlova	15.1.2014 v 09:06 Doporučuji vrátit licenci a jít mýt toalety na nádraží!!! Neskutečná arogance, pomlouvání odchozích maminek vůbec jí nevadí, že je uvnitř další maminka s dítětem a naprostá neochota vyšetřit dítě.Nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-pock-lumir-mudr	26.3.2015 v 19:59 Super odbornik s lidskym pristupem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-klaska-935bd	16.6.2011 v 16:01 Hodnocení. Většího grázla jsem zatím nepotkal. Kdo s ním uděláte stejnou zkušenost, vzpomeňte si na toto hodnocení.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-dejdar	30.3.2016 v 14:05 Nedoporučuji. Jde mu jen o penize
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-drachovska	31.1.2011 v 12:17 Doporučuji! ...výborná, příjemná, zuby dělat umí!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-kvasnicka	6.4.2013 v 11:54 Děkuji za Váš přístup Po zkušenosti kdy jsem musel navštívit pana doktora Kvasničku po chirurgickém zákroku ve FN Plzeň, mohu v hodnocení využít všech 5ti hvězdiček - velmi dobrý. Po operaci kontraktury na plastice ve FN Plzeň kde mne propustili s rozsáhlými nukrozámi a hnisavou retenci jsem měl malík napaden infekcí. MUDr.Kvasnička se mi pravidelně věnoval, kde po jeho zákrocích v průběhu 3 týdnů, byl malík zachráněn od amputace. CONGRATULATION pane doktrore. Jsem rád, že Vám mohu touto cestou poděkovat za Vaš profesionální přístup, včetně Vašich sester ve Vaši ordinaci. Káčerek Pavel, Okružní 1176, Nejdek
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-toni-ayoub	2.5.2011 v 10:59 Úplatek Před deseti lety jsem p. dr. navštívila dřív než se podíval na zuby, posadil mě ke stolku k oknu. Otevřel šuplík a řekl vložte tam sama, svojí rukou, abych na to nesahal 5 tis. korun.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-zdubova	6.10.2014 v 13:58
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-zdubova	6.10.2014 v 13:58
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ales-fiala	4.3.2011 v 11:28 Pan doktor je nejlepší a nejmilejší lékař, jakého známe.Dana
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-protivova	4.1.2012 v 11:41 doktorka Protivová hrůza, nikomu nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-protivova	6.9.2016 v 07:52 hmm dost zvláštní chování - neprofesionální-, odbornost jak kdy,zřejmě podle nálady.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-tichopadova	1.12.2013 v 08:34 .. Hrůza a děs.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vlasta-hlavova-6aae1	18.5.2011 v 09:42 Za Nugát a zlaté Marlboro udělá vše!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-tichy-josef-a-mudr	25.1.2012 v 19:40 tento lekar nema chybu
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-lukes	22.3.2012 v 15:50 pochvala Chci se podělit s vámi o péči a starost kterou pan doktor věnuje klientům kliniky UROSANTÉ,navštěvuji kliniku,preventivně,jedná se hlavně o kontrolu moč.ústrojí,hlavně PSA ,prostatický antigent,který má zjistit začátek onemocnění,já však mám problém s močovým konkrementem v močovodu,který řeším s panem doktorem,vím,že se tímto problémem zabývá,a tak svěřím do jeho péče,kterou je velmi ochoten mi poskytnout,,klient kliniky URosanté,Petr Znamenáček Praha 4
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-martin-lukes	22.3.2012 v 15:53 zpráva jedná se o pana doktora M.Lukeše, P.Znamenáček
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miloslava-moravcova	29.7.2011 v 12:01 Zkušenost mám špatnou. Paní doktorka na otázky nedokázala odpověď, jen se začala usmívat a snažila se odbočit či odpověď nějakou univerzální větou - vše najdete v poučení, které Vám dám, atd. Dva pacienti v jedné malé ordinaci nemusí být také každému příjemný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-hajkova-4e0b8	20.9.2013 v 08:34 Hodnocení paní MUDr.Heleny Hájkové S paní Mudr.Helenou Hájkovvou jsem maximálně spokojena, protože ji navštěvují už několik let. Vždy mě ošetřila, prohlídla a atd.. Při její návštěvě jsem se cítila v její ordinaci příjemně a komunikace mezi mnou a paní MUDr. Helenou Hájkovou byla vynikající. Prostě super doktroka a neměnila bych jí za jinou paní doktorku.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-zakova	24.2.2012 v 20:53 Pracovní dobu má od sedmy hodin ráno, ale chodí v osm. Jakýkoli problém se snaží přehodit na jiné doktory. Neochota a raději nic neřeší. Každé vyšetření si pacient musí prosadit sám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclava-pospisilova	24.3.2011 v 20:53 Paní doktorka mě velice zklamala. Její přístup a odbornost není na urovni profesionála. A jedna rada na závěr - nenechte si odstranovat bradavice........dloubání jak s minulého století a následnými problémy a bolestmi. Opravdu úžasně odvedená práce - NEDOPORUČUJI !
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclava-pospisilova	4.5.2016 v 22:41 Nepříjemná doktorka!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-macura-907c4	6.3.2013 v 10:52 stara skola, nikdy si neumyva ruce po predchozim pacientovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-kubackova	16.2.2012 v 17:11 ahoj hrozná arogantní baba
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daria-poulova	28.8.2010 v 21:09 Vynikajicí lékařka! Je tou nejlepší volbou pro děti, sám s ní mám jen ty nejlepší zkušenosti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daria-poulova	11.11.2010 v 11:01 Výborná paní doktorka, vzdy poradi, je mila a velmi zkusena... muzu jen doporucit, do mych 19. let jsem sama byla v nejlepsich rukach a meho syna bych nedala do jinych...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marek-skanta-5f6a4	5.5.2011 v 09:44 Strašné jednání!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-klobas	24.4.2014 v 13:09 Doktor je skvělý,vždy pomůže, je sympatický za 14 let co k němu chodím tak nemám špatnou zkušenost.Sestra je taky fajn.R.S
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-antos	6.4.2013 v 19:26 Vynikající gynekolog, který nic nepodcení a vše patřičně vysvětlí, že to pochopí každá pacientka. Je velice příjemný, ochotný a vřele ho doporučuji! Plus je pracovní doba a že se nemusíte objednat. Prostě přijdete...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-novy-9c555	27.10.2010 v 11:57 sestry dobrý den, pan doktor je super, perfektní přístup, ale zoufalé jsou jeho sestry. Jsou důležitější než sám pan doktor, bohužel a nejsem sama tohoto názoru. Stále si asi neuvědomují, že jsou tam pro pacienty, nikoliv my pro ně!!!!! Já být tak schopný lékař, tak si tam takový personál v žádném případě nedržím. Veronika
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenko-koval-b6d7b	30.10.2011 v 01:11 Nezodpovědný, arogantni, bez pevné ordinační doby
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdenko-koval-b6d7b	1.11.2011 v 12:14 Protivný lékař, arogantní, vulgární sestra
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-prokes	6.8.2011 v 10:53 Co je to za odborného lékaře, který převezme pacientku, která změnila lékaře, protože nebyla spokojena s přístupem psychiatra i s diagnózou, která jí byla přiřknuta a následný lékař si neprověří zdravotní problém pacientky a pokračuje v diagnóze, aby nepodrazil svého kolegu a tak škodí pacientce. Po úrazu hlavy dostala pacientka diagnózu schizofrenie. Pacientka sama si sehnala odborníky lékaře mimo Prahu, protože měla stále zdravotní problémy, které stále lékařům v Praze tlumočila, stále se to přičítalo k psychice. Lékaři udělali znova vyšetření, srovnali magnetickou rezonanci i s rokem následně po úrazu, poslali pacientku na endokrinologii a závěr byl hormonální porucha - následkem úrazu došlo k poškození hypofýzy. Tento lékař nepřipustí chybu a dále škodí pacientce s pomluvou psychického onemocnění.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitrenka-suralova	26.6.2013 v 21:05 skvělá lékařka s osobním přístupem Paní doktorka, která přistupuje k pacientovi velmi profesionálně a s osobním přístupem. Velice jsem spokojená.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-kveta-onderkova	20.2.2013 v 17:32 Hodnotím velice kladně. Je výborná lékařka.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-hajcman-eca2f	10.10.2016 v 15:50 Tohoto lékaře znám velice dobře a je jeden z nejlepších psychiatrů v naší republice...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-milada-halkova-a4dbc	10.4.2011 v 16:51 Maximální spokojenost s přístupem Paní doktorka je velice příjemná,vše vysvětlí že i má dcera která se zubaře bála k ní jde beze strachu a těší se na návštěvu u ní.Mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-grossova	31.10.2013 v 17:23 Přeposílačka To není doktorka, ale přeposílačka do jiných odborných ordinací. To tam může sedět kdokoliv bez diplomu a psát doporučení k specialistům. Jeden den strávený u ní v Dubě a druhý tam, kam člověka pošle. Hrůza běs, nejhorší obvodní doktorka na libereckém okrese!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-kudlej	28.3.2012 v 11:15 Nazor na doktora Kudleje chodil jsem k nemu na gastroskopie. Kdyz hledal ve sve databazi moje jmeno tak jsem videl, ze tam je zaevidovany i muj deda. Kdyz jsem mu oznamil, ze deda nedavno zemrel tak se rozzaril a zaradoval, ze bude mit v databazi o jednoho Hampla min. Byl jsem z toho v soku a odesel. Az ho potkam tak mu rozkopu tlamu a naseru do huby. A nebo za nim zajdu rovnou. Kdo se chce pozvracet z jeho chovani at ho navstivi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-prokop	6.3.2015 v 12:09 Nespokojenost Přes délku svojí praxe nedokáže včas rozpoznat a správně zareagovat zasláním na odborné vyšetření.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-renata-dvorakova	11.10.2016 v 15:43 Paní doktorku nelze hodnotit, jelikož ani po 4,5 hodinách čekání jsem nepřišel na řadu a nedočkal jsem se vyšetření. Návštěvu lze doporučit pro odpočinek v čekárně, ale chybí tam kiosek pro cukrovkáře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-sindylkova	7.7.2014 v 15:56 Těžce neprofesionální chování Doktorka očividně neví, co je to Hippokratova přísaha. Nechápu její drzost si před jméno dávat titul Mudr. Přišel jsem s akutní bolestí hlavy do čekárny, prázdná. Po chvilce vyšla doktorka, té jsem sdělil, že mě bolí hlava, že na to trpím dlouhodobě a potřebuju pomoci - vyšetření či cokoliv. S úsměvem na rtech se mě zeptala, kde bydlím. Podle mé adresy zjistila (bůhví odkud) že spadám pod jinou neurologii (jarov) kde mají od 7 do 11. K paní Šindýlkové jsem přišel v 12:30. Načež mě začla posílat tam, že mi prý dá kontakt a zavřela mi dveře před obličejem. V bolestech jsem se odebral jsem do Vinohradské nemocnice, kde mi na neurologické ambulanci sdělili, že bez doporučení obvodního neurologa pro Prahu 3 (kam paní Š. spadá) mě nemohou přijmout. Po návratu zpět k paní doktorce (samozřejmě v ohromných bolestech, venku 30 ve stínu) se mi začala smát do obličeje, vypustila nesmysl že pokud se jedná o CHRONICKOU AKUTNÍ BOLEST (což neexistuje) tak mě nemusí ošetřit a mám si dojít k té, co má otevřeno až zítra. Lékař co odmítne ošetřit pacienta s bolestmi není lékař ale hyena, a podle názorů, které jsem tu četl, nejsem sám. Takhle se lékař nechová. Zítra podávám stížnost na českou lékařskou komoru a ostatním doporučuju to samé. J.S.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dana-markvartova	8.3.2015 v 18:44 Zkušenosti s paní zubařkou Absolutně nulové!!!K paní zubařce jsem chodil už od malička, kdy docházela i na ZŠ (cca. 20let.). Při dovolené pí. markvartové, kdy jsem měl zánět již zaplombovaného zubu(od pí. Markvartové), jsem došel k paní Kazdové. Ta mi strašně lidským způsobem pomohla od bolesti a celého zánětu. Po téhle zkušenosti jsem pí. Kazdovou poprosil, zda bych nemohl přejít k ní(vyhověla, i když měla plno). Jsem u pí Kazdové cca. 1,5 roku a za tu dobu mi opravovala již tři plomby po pí. Markvartové. nyní mám problém s další plombou, kde se mi udělal váček u kořene a zub je odumřelý. Všechny plomby byly špatně udělané, pod nimy byly zbytky kazu, které paní Markvartová neodstranila. Péči jakou dává pí. Kazdová, se nedá absolutně srovnat s tím, jakou dává pí. Markvartová. U mě je pí. Markvartová absolutní nula ve svém oboru. Trhat zuby umí zubař každý, ale vyvrtat kaz a zub opravit...holt je to dětský stomatolog. Jen mohu říci, že jsem rád, že už u pí. Markvartové nejsem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-polach	31.8.2016 v 13:21 hodnocení Pravidelně jezdím do ambulance a jsem spokojena. Jindra Vondrová,Brandýs nad Lebem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-cesak	10.2.2018 v 13:38 Katastrofa, léčí čaji a podsedáky.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-cesak	16.2.2018 v 11:33 Skuska Super lekar
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-krcal-e683d	23.4.2011 v 22:28 Rodinný lékař Pan doktor Krčál je pro ženy z mojí rodiny nenahraditelný.Péče a starostlivost o každou pacientku je z jeho strany nadstandartní.Měla jsem loni na gyn.operaci dceru(18let)a jsem mu vděčná za péči,kterou jí poskytl. Musím zmínit i příjemnou sestřičku,která mu v ordinaci pomáhá.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-simonovsky-vaclav-mudr	23.9.2016 v 09:04 Doc. MUDr. Václav Šimonovský Zdravím všechny, nejsem lékař a už vůbec ne docent, takže erudovanost výše uvedeného nehodlám komentovat, ALE jako člověk zapadá přesně do škatulky, kterou mi vysvětlil před léty můj otec. "čím víc titulů, tím větší ..." Matěj Kruliš
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ruzena-munduchova	26.10.2012 v 17:47 akorad nici lidi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-mikolaskova	10.2.2011 v 09:37 Jana Mikolášková S touto zubní lékařkou vůbec nejsme spokojeni. Máme s ní dosti špatné zkušenosti. Marie.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniel-drtik	6.5.2011 v 07:55 S panem doktorem jsem vždy velice spokojena. Najmanová
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-kukula	17.5.2016 v 09:27 Super doktor, mohu jen doporučit
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-kozeluhova	12.5.2011 v 10:35 Mám vždy jen kladné zkušenosti. Marie Vaněčková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-herman	10.3.2011 v 07:04 hodnocení Pokud obyčejný pacient může vůbec hodnotit práci kteréhokoli lékaře.Já osobně se domnívám že pan doktor Heřman je vynikající odborník a jsem rád že mohu být jeho pacientem.Že občas vyjede na pacienty kteří v čekárně hlasitě telefonují je v naprostém pořádku.Ale lékař který se denně musí šťourat pacientům v zadnicích a přesto si dokáže zazpívat národní písničku má můj obdiv.Přeji panu doktorovi dlouhá léta a aby mu jeho optimismus v práci vydržel.Děkuji Váš pacient.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-herman	16.12.2011 v 12:35 Chování soukromého lékaře Ordinace Mudr. Heřmana je klasickým vzorem komunistické ordinace, kdy sestra i doktor se k pacientům chovají nanejvýš povýšeně, nadřazeně a arogantně. Tento přístup v dnešní době nelze akceptovat a proto Mudr. Heřmana vám nedoporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-herman	4.4.2012 v 06:21 V žádném případě nedoporučuji. Byl jsem u něj jednou a nikdy více. Arogatní chování, mistr světa nejtěžšího kalibru. Měl jsem pocit, co si to vůbec dovoluju k němu jít. Je to to nejhorší, co jsem v ordinaci za celý život potkal. A co se týká příspěvku pacienta, který píše, jestli obyčejný pacient může vůbec hodnotit práci kteréhokoliv lékaře - ano, může. Může hodnotit jeho chování a na to nemusím být odborník.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-herman	26.6.2013 v 08:44 Neurvalý,nevychovaný ,agresivní ,nedoporučuji , sám k němu už nikdy nejdu .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-klapal	25.7.2011 v 09:27 hodnocení Nedávno jsem absolvovala u výše jmenovaného pana doktora kolonoskopické vyšetření - s tak neprofesionálním chováním a přístupem ( jak před zákrokem, tak i při samotném provádění), jsem se ještě nikdy nesetkala (je mi 56 let). Při zavádění přístroje do střeva - třikrát, vždy ve stejném místě jsem pocítila prudkou bolest, takže jsem se neubránila zasténání se slovy au, au ...(pan doktor prováděl vyšetření bez jediného slova komunikace, poté přerušil vyšetření, pak se zeptal, zdali jsem v minulosti nepodstoupila nejakou operaci a když jsem mu sdělila že ano, že se jednalo o gynekologickou operaci, tak mi sdělil, že tam mám srůsty...). Do závěrečné zprávy uvedl, že vyšetření bylo ukončeno na přání pacientky , což nebyla pravda.. . (Až dodatečně jsem se dozvěděla , že mnohem profesionálnější v tomto oboru je např. MUDr. Petr Richter CSc.)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-letakova	3.8.2015 v 11:17 Naprosto příšerná a otrávená sestra. Na výsledky dlouhé čekání.Hrozná komunikace po telefonu,odbývání. Ordinaci už nikdy nenavštívím a nedoporučuji ji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-novotna	10.12.2012 v 10:34 Nespokojenost K paní doktorce jsem docházela 13náct let a byť je stomatologů jako šafránu, podařilo se mi najít jiného a mohla jsem se s jejími službami nadobro rozloučit. V momentě, kdy Vaše zuby nevyžadují větší zákroky - je asi paní doktorka hodnotitelná "chvalitebně". Bohužel v momentě, kdy se Vám přihodí nějaká nepříjemnost a je na místě učinit potřebné zákroky - je paní doktorka... no na prd. Je mi líto, že to musím říct, ale nevěnuje péči odpovídající pozornost, nedodržuje sjednané termíny objednávek, její laxní přístup zapříčinil, že budu muset vynaložit nemalé finanční prostředky na opravu její zpackané práce. Snad melou mlýny jistě a nějak s ní spravedlnost naloží, protože poctivá práce vypadá opravdu jinak - nebolí, po 18nácti dnech se nedostaví opětovný problém, který byl zřejmý již na rentgenu, jen by se musela paní doktorka podívat na celý zub, nejen na jednu jeho část, kterou se rozhodla léčit. Chjo. Paní doktorko... léčíte lidi, uvědomujete si to? Ani zvířeti bych od Vás nenechala sáhnout do pusy. Zamyslete se jednou nad svým jednáním a prací, kterou si necháte vždy dobře zaplatit (od oka) a myslete na to, že ta voda, která se vaří... zatím nebyla určena pro Vás a změňtě se.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-grmelova-4aa3f	4.8.2011 v 15:16 Tahle paní "zubařka" mi zuby opravdu nespravila, ale spíš naopak. Korunky dělá často, nekvalitně a zbytečně, bílé plomby mi vypadla stejný den co byly udělané (což nejspíš značí o kvalitě provedení), takže jsem takhle přišla o přední dvojku. Zcela zbytečně..rozhodně neporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zuzana-ambrozova-7cef2	16.11.2010 v 11:19 nedoporucuji tuto pani doktorku opravdu nedoporucuji,
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-klapkova	26.10.2012 v 05:40 pcient Dnes jsem poprvé navštívila Mudr.Klapkovou a byla jsem velice spokojena s ošetřením i s chováním jejím i sestřičky.Obě byly velmi milé a profesionální.Jana kadlečková Holany
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-fuchsova	11.11.2010 v 17:21 Přístup: špatný, otrávený Odbornost: není dobrá
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-fuchsova	8.1.2011 v 09:20 Já tam chodím 20 let (tak 1-2x do roka) a jsem celkem spokojený, nemohu jí nic vytknout. Vadí mi jen, že si paní doktorka občas s některými pacienty dlouho povídá. Její vrozená slušnost jí zřejmě nedovoluje ukončit hovor a takového povídálka vypoklonkovat. Tímto apeluji na všechny pacienty-hlavně důchodce-: Když se potřebujete vykecat, tak běžte třeba ke svým dětem, když na vás děti nemají čas tak třeba za svými vrstevníky do parku nebo do hospody, případně k psychologovi a nezdržujte paní doktorku a nás ostatní pacienty!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-volman	18.8.2016 v 13:30 odbornost dislike Zoufalý, starý pán už by měl jít do důchodu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-volman	18.8.2016 v 13:34 odbornost dislike Zoufalý, starý pán už by měl jít do důchodu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-dolezal	8.11.2010 v 07:38 100% zubni lekar Co do odbornosti, pristupu k pacientovi, vybaveni ordinace atd...hodnotim tohoto zubniho lekare jako nejlepsiho ze vsech, ktere znam.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-sindlerova	17.4.2014 v 18:50 hodnocení Mudr. Šindlerové Lenky Nejhorší hodnocení - paní doktorka přítele léčila 3 měsíce antibiotiky na údajný zánět moč. měchýře, přítel za tu dobu zhubnul 20 kg, měl neustále zvýšenou teplotu, průjem, zácpu, krev v moči celou dobu. Po třetích antibiotikách mu řekla, že od něho dává ruce pryč, protože přítelovi bylo čím dál tím hůře. Přítel měl před 3 lety rakovinu prostaty, má cukrovku. Museli jsme ji požádat, aby ho poslala na nějaká vyšetření, sama ho neposlala. Po třech měsících jsme mu museli volat záchranku, protože byl v kritickém stavu, okamžitě ho operovali, měl ledvinu plnou hnisu a ucpané cesty od jedné ledviny do moč. měchýře. A bohužel mu zjistili další rakovinové bujení na moč. měchýři. Myslím, že pani doktorka Šindlerová způsobila mému přítelovi hodně trápení a díky její ,péči, se jeho problémy zhoršily.Nikdy bych k ní nešla a nikomu to taky nedoporučuji. Neměla by léčit lidi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ditta-leznarova	19.7.2013 v 13:40 U paní doktorky Leznarové jsme absolvovali s mužem testy před plánovaným těhotenstvím a je to velmi sympatická a inteligentní lékařka, se kterou jsem se zatím setkala. Moc nám pomohla. Rádi si na ní vzpomeneme.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ditta-leznarova	30.10.2013 v 13:56 Velice příjemná paní doktorka, ráda vše ochotně vysvětlí. Monika
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-smilkova	5.1.2012 v 11:29 Na dnešní dobu až neuvěřitelně vstřícný přístup. Ochota, řešení problémů ve spolupráci s jinými lékaři. Nemohu než této lékařce opravdu poděkovat. Oslejšková Ivana
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-frisova-2c16c	11.7.2015 v 22:51 sestra Od paní doktorky jsem odešla poté,co moje kolegyně z práce-kamarádka zdravotní sestry-nosila informace o pacientkách.Cokoli se chtěla dozvědět o kterékoli pacientce,sestra jí to vytáhla z počítače.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-daniela-frisova-2c16c	14.12.2015 v 21:35 :-) U paní doktorky Frisové už jsem dlouho a jsem s ní spokojená. Byla jsem 2x těhotná, vše mi vždy vysvětlila, poradila. Po odborné stránce je profesionálka, velmi precizní, průběžně si doplňuje vzdělání. Její dcera je profík na prvotrimestrální ultrazvuk. Pěkná čekárna i ordinace, moderní přístroje. Doporučuji!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-kratochvil	6.5.2012 v 18:15 Vinikající lěkař MUDr. Ivan Kratochvíl je vinikající lékař !!!! Co se týče tohoto jmenovaného lékaře je velmi ochoten vyjde vstříc ve všech směrech co se týče jaké koliv nemoci umí visvětlit,poradit a předepsat tu zprávnou medikaci. Pacijentům se věnuje indivyduálmě a slušně. Jsem u pana doktora zaregistrován již skoro 20 roků niní bydlím i se svoji ženou na okrese Znojmo ale u tohoto lékaře jsem zůstal i na dále a to z důvodů že pokud bych hledal jiného v místě svého bydliště tak bych takového milého a ochotného lékaře nikde nenašel !!! Ale nechci chválit jen pana doktora ale musím pochváli i jeho zdr. sestru krerá je také moc milá a ochotná. Moc jim děkuji a přeji také hodně spokojených pacientů jako jsem já !!!! Josef Malovec
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-kacirkova	10.12.2016 v 12:17 Úžasná, milá a svědomitá lékařka. Chodíme k ní už několik let a nemohu než chválit. Přála bych si, aby byli všichni doktoři jako ona.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-said-umer	26.12.2011 v 22:34 hodnocení Mudr. Umera Výborný lékař ,rozumí svému "řemeslu",příjemný,vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-said-umer	21.6.2012 v 23:02 Výborný lékař i odborník,můžete bez ostychu s ním komunikovat,doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-klejmova	19.2.2011 v 17:13 Katastrofa!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-klejmova	16.3.2011 v 15:01 Dívám se tady na ty hvězdičky-odbornost atd. Prosím Vás a byl jste se tam někdo vůbec fyzicky podívat-
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-klejmova	29.5.2011 v 15:23 Paní dokrorka je náladová až zlá,dlouhé čekaci doby,ale to není nic proti tomu,že célý interiér vas přenese do zemí třetího Světa
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-klejmova	13.8.2011 v 21:24 ˇˇZe-nas interier ordinace přenese do třetího Světaje přiléhavé,a co na to OHS,lékařská komora a hlavně pojišovny?´´
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-klejmova	5.12.2011 v 14:19 Pacient Že je zlá a náladová se nedivím. Ani neuměla vychovat vlastní dceru Evu, jo jablko nepadá daleko od stromu. Nechoďte tam a najděte si lékaře profesionála na úrovni a s lepším zázemím. Jinak do ní pojišťovny peníze sypat budou dál :-(
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-dostalova-tatjana-drsc-mba-mudr	5.10.2010 v 09:55 extrakce dětských stoliček Paní profesorka Dostálová má velice chladný přístup k dětským pacientům. Místo pochopení, že má dítě strach a bolesti, má nevhodná hodnocení, že je dítě hysterické- což nebyla pravda! Před trháním 2 stoliček, píchla injekci jen na jedno místo, nečekala ani 5 minut a šla trhat. Syn ji upozornil, že mu injekce jestě nezabrala, presto začala trhat. Syn měl obrovské bolesti, upozorňuji, že není hysterický. Po trhání se třásl. Už mu zuby trhali - jinde - a nikdy jsme takový přístup ani bolest nezažili! Navíc je paní profesorka arogantní a místo toho, aby se věnovala pacientovi, věnovala se studentce a její práci v AJ. Tuto "paní doktorku" nedoporučuji!!!!! Červenková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-dostalova-tatjana-drsc-mba-mudr	28.2.2012 v 13:14 trhání zubu byli jsme na pohotovosti kde tato pani zubařka právě sloužila ,šli jsme s dcerou 4 roky a trhala jí zub nikdy v životě jsem jí neslyšela tak křičet jako v ten den i když dostala injekci tak měla šílený záchvat a já u toho omdlela ,nebyli jsem u zubaře poprvé ale jako v ten den se nikdy malá takhle nechovala ,nyní jí na pusu nesmí nikdo šáhnout a čištění zubů je něco jako znovu jí trhat zub ,musím plně a to bohužel souhlasit s předchozím hodnocením a ani já pokud máte rádi své děti paní doktorku nedoporučuji
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-dostalova-tatjana-drsc-mba-mudr	4.2.2013 v 16:19 trhání zubů paní doktorka trhá a trhá a hledá potencionální dětské pacienty pro svoji práci jak zjískat ještě více titulů
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/prof-dostalova-tatjana-drsc-mba-mudr	13.2.2013 v 23:17 Pani profesorka Dostalova Nesouhlasim s Vasim hodnocenim, pani profesorka Dostalova je pro me nejlepsi zubarkou, kterou jsem kdy navstivila. Hanova
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-jerie	15.12.2011 v 07:12 Mudr.Tomáš Jerie Dovoluji si tímto kritizovat pana prim.Jerieho. Hodnotil můj zdravotní stav, tak že tím,že stárnu,tak se uzdravuji. Mám nálezy na páteři již už deformující,ale dle pana primáře uzdravující. Nechápu jak může ještě přetrvávat ve své pozici. Nechtěla bych se u něj léčit. Podle něj všichni,kteří přijdou bez pomoci hole,vozíku a jiných podpůrných. prostř. jsou schopni jakékoliv práce a fyz. činnosti. Není to dobrý doktor.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-tomas-jerie	24.1.2012 v 11:06 SOUHLASÍM S VÝŠE UVEDENÝM., :-/ -*-*-*-*.není to k zamyšlení?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-stefan-mates	1.9.2016 v 19:12 nejhorší u něj je se vůbec dostat strašná doba strávena v čekárně je to vždy 2-3h
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-okac	20.9.2012 v 21:05 MUDr. Ivo Okáč, oprava tel. čísla MUDr. Ivo Okáč, oprava tel. čísla prosím opravu na tel. 548 210 215 děkuji, Okáč
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-monika-krupova	8.3.2011 v 04:19 Skvělá, profesionálně precizní lékařka stomatoložka. Trpělivý přístup, vysoká odbornost, pečlivá! Na křesle vás nedusí, vše vám vysvětlí, co bude dělat a proč, krok za krokem. Perfektně vybavená ordinace. Příjemná čekárná. Má osobitý vkus. Je to mladá a sympatická dáma.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ota-novak	11.12.2011 v 10:03 pan doktor Trošku více nervozní,než by bylo pro pacienta zdrávo.Jinak nehodnotím.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-hirnak	7.3.2011 v 14:37 Mudr.Jaroslav Hirňák, perfect klinik Veliké poděkování panu doktoru Hirňákovi,u kterého jsem byla na augmentaci spojenou s modelací prsou dne 04.03.2011.Za perfektně odvedenou práci, kterou splnil můj dlouholetý sen, po sundání obvazů jsem nemohla uvěřit jak krásně se operace vyvedla. Pan doktor má zlaté ruce a je rozhodně špičkový plastický chirurg, který má příjemné a přátelské vystupovámí ke svým pacientům, věnuje čas vašim otázkám a získá si vaší 100% důvěru. Celkový dojem z perfect clinic ,byl více než úžasný, přístup sestřiček, lékařů, recepčních a personálu celkově. Veškerá nervozita spojená s oprací ze mě opadala v okamžiku kdy jsem na kliniku vstoupila. Excelentní pooperační péče, ochota sestřiček,úsměv pana anesteziologa, který se postaral o to že jsem se po narkozé necítila ani na minutu špatně a kvalita jídla. Mohu upřímě říct,že vše překonalo příjemně má očekávání. Touto cestou bych ráda poděkovala celému týmu lidí, kteří se podíleli na mé operaci a péči. Pana doktora Hirňáka a prostředí perfect clinic bych vřele doporučila. Luxus, kvalita a profesionalita-to vše bych zahrnula pod jméno PERFECT CLINIC. Se srdečným poděkováním Matychová Veronika
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-kalous	11.5.2011 v 19:54 Dobrý odborník, ale neuvěřitelně drahý. Platí se u něj za všechno, předem neupozorní a potom chce neskutečné částky a bez účtenky, a to za úkony, které hradí pojišťovna. Rentgen a vytržení zubu- 1300. To má být zdarma. Vyvrtání hodně zkaženého zubu a vyčištění )pohotovost) - 4000!!!, a to jen s provizorní vložkou. Klidně vám do očí řekne, že když se vám to nelíbí, máte jít jinam. Jenže žádný zubař vás v Boru nevezme s tím, že je to nekolegiální. Běžně si i přes objednání počkáte v čekárně 3 hodiny a více. přednost mají jeho známí , do práce chodí i o hodinu déle s tím, že tohle ho neživí. Od takového zubaře rychle pryč. Už se mi to povedlo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-kalous	11.5.2011 v 20:00 Dobrý odborník, ale neuvěřitelně drahý. Platí se u něj za všechno, předem neupozorní a potom chce neskutečné částky a bez účtenky, a to za úkony, které hradí pojišťovna. Rentgen a vytržení zubu- 1300. To má být zdarma. Vyvrtání hodně zkaženého zubu a vyčištění )pohotovost) - 4000!!!, a to jen s provizorní vložkou. Klidně vám do očí řekne, že když se vám to nelíbí, máte jít jinam. Jenže žádný zubař vás v Boru nevezme s tím, že je to nekolegiální. Běžně si i přes objednání počkáte v čekárně 3 hodiny a více. přednost mají jeho známí , do práce chodí i o hodinu déle s tím, že tohle ho neživí. Od takového zubaře rychle pryč. Už se mi to povedlo.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-kalous	28.9.2011 v 16:09 Pacient Všichni, kdo smrdí korunou, ať k němu nechodí, holotu on totiž systematicky a již velmi dlouze ze své databáze jednoduše vyřazuje právě svým přístupem a vysokými cenami. Odsuzuji to, neboť i "obyčejný lid", pane doktore, má nárok na lidský a profesionální přístup, o poslání lékažského povolání ani nemluvě.. Místní blbečkové a rádoby podnikatelé mají zřejmě hodnoty nastaveny zcela jinak a proto také zatím pan doktor vydělává. Stačí však, aby se některý z nich poohlédl po OPRAVDU TOP KVALITĚ v Praze, sdělil to svým soukmenovcům a dle jejich prestiže bude pak i pan doktor pan NIKDO. Já sám mezi holotu nepatřím, již 2 roky jsem však raději v péči prestižní pražské kliniky, která normálně jede na pojišťovnu, lékař mě ošetří vždy včas a předem sdělí případné finanční nároky. Až rok jsem se však léčil s úporným zánětem zubu po "TOP" péči novoborského lékaře Kalouse.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-kalous	30.10.2013 v 14:46 hodnocení Dobrý odborník,ale ne zdaleka nejlepší.Jeho asocialní přístup k" normálnímu " pacientovi je otřesný. To co vydává pan doktor za špičkové ošetření je v Liberci ,nebo i jinde normálním standardem. Já jezdím do Liberce ,kde dostanu opravdovou TOP péči včetně dodržování času na který jsem objednán. Všem nespokojeným doporučuji kouknout se na internet a vybrat si. Je z čeho.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-kalous	13.3.2014 v 22:26 skvělé ošetření s předcházejícím příspěvkem nelze souhlasit,péče vynikající,přístup velmi dobrý,snaha a výkon posléze zcela profesionální,ceny u soukromého stomatologa standardní,čekaní trochu delší,nicméně všichni chceme být kvalitně ošetřeni,o tom není pochyb,závěr:výborný zubař
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislava-cechova	20.11.2010 v 08:46 Paní doktorka vše léčí acylpirinem, po odborné stránce nic moc, vykládá si s důchodcema a často mývá dovolenou, jinak je příjemná
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-eva-syslova	30.3.2016 v 11:27 nedoporučuji Od paní doktorky jsem odešla. Sestřička je velmi náladová, do sesterny si zve lidi i po 5, před nimi odebírá vzorky a řeší i dost choulostivé diagnozy. Paní doktorka bagatelizuje nemoci, když jsem jí žádala o rozbor krve, odmítla mi ho dělat, šla jsem do nemocnice. Nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-strnad	9.8.2013 v 10:51 nespokojenost Tento doktor Vás spíš dorazí úplně než vyléčí. Po dobu léčby Vás nepošle na všechny vyšetření na které máte nárok,jemu jde jenom to předepisování léků. Přítel, který se u něho léčil byl u nového lékaře v nemocnici na vyšetření a výsledky příšerné. Tohoto doktora doopravdy nedoporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-bernotova	13.4.2011 v 21:18 Mohu pridat pouze chvalu - jeji přístup k pacientum je vyjmecny. Dekuji Irena Pračkova Milevsko
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marta-michalova	26.4.2012 v 08:20 Nebrat! Pokud máte zoubky s pár náhodnými kazy, pak vám pravděpodobně nic nepokazí. Do větších akcí se nepouštět! Ze 3 korunek co mi dělala spadla jedna na živé stoličce 3x a už se tam neudržela - špatně zvolený postup na který jsem upozorňoval hned na začátku, ale doktorka to samozřejmě nepřiznala. Další přední pryskyřicovou korunku uvnitř naprosto hladkou dala na cement, takže samozřejmě elegantně "sjela". Když jsem po jedné zahraniční cestě přišel ráno se dvěma korunkami v hrsti, tak se ještě blbě ptala co jsem s tím dělal.... Sestru nemá - škrdlí. Nářky nad tím, že jinde už za výplně berou víc. Vrtání ke kořeni zubu odbyde slabou injekcí, kterou je nutné ještě 2x zopakovat, aby se člověk nekroutil jako had - a zase blbý kecy, že je člověk zablokovanej a ta bolest se mu jen zdá. Jsem už dávno u jiné doktorky a zablokovaný nejsem - ta totiž ví jakou dávku dát a kam ji píchnout. Takže mé jednoznačné varování zní - NEBRAT!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-oldrich-macharacek	10.5.2011 v 10:34 Změna adresy Je na nové adrese Stamicova 1968/21 Praha 6 Petřiny tel 233 018 273
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nadezda-dvorakova-07f00	19.2.2011 v 19:39 Skvělá lékařka!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-nadezda-dvorakova-07f00	19.4.2011 v 21:25 Hodnocení z 19.2.2011 Postrádám skutečné hodnocení. Vyjádření "skvělá lékařka" samo o sobě nemá žádnou vypovídací hodnotu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-samudovsky	5.6.2013 v 11:59 varuji všechny, kdo by si u tohoto lélaře chtěl něco odoperovat. Já tam naštěstí byla jen na konzultaci, a s větším arogantním a namyšleným člověkem jsem se zatím v tomto odvětví nesetkala. Navíc s vámi bude hutoriť po slovnsky ,čímž dává jasně najevo, kam patří. Pak se ale velmi divím, proč nepůsobí tam, kde se národnostně cítí tak navýši. Recenze jsem si přečetla po této návštěvě a z velké většiny negativní názory. Určitě si o něm něco přečtěte!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-samudovsky	5.6.2013 v 12:01 dobrý den, rozhodně nedoporučuji tohoto lékaře, v moment, kdy něco zvorá, tak se nechává zapírat, nebere telefony a v nevyhnutelném případě vás odkáže jinam. Ambiciozní a namyšlený člověk.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-samudovsky	10.6.2013 v 10:59 dobrý den, ráda bych všechny varovala , kdo by chtěl tohoto lékaře navštívit. Přečtěte si všechny dostupné recenze a zjistíte, že je to nehorázný hulvát a své pacienty nedotáhne do konce. Má sice i několik dobrých recenzí, ale velká většina je negativních. Chcete-li riskovat, že vy zrovna budete patřit k těm, které spacká, je to každého volba. Mě tak spackal víčka, že mi je museli opravovat v Emauzích a po operaci se nechával zapírat a nehodlal to se mnou řešit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michaela-pavlickova	30.5.2011 v 22:04 DĚS A HRUZA
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-markalousova	28.4.2014 v 12:40 Profesionální přístup lékařského týmu( ošetřující lékařka + sestřička) Výborné vystupování a pracovní nasazení. Skoro jsem zapomněl, že tam jdu s potíži. Vřele doporučuji. ( Pacient)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-svecova-4855e	14.12.2010 v 09:16 Gratulace RÁDA BYCH TOUTO CESTOU PODĚKOVALA PANÍ DR.ŠVECOVÉ,JE TO NEJLEPŠÍ LÉKAŘKA A DÁ SE S NÍ ROZUMNĚ MLUVIT JAKO S VLASTNÍ MAMINKOU,VŽDY POZNÁ CO MĚ TRÁPÍ A ŽE UŽ TOHO BYLO DOST NA MUJ VĚK.JE TO NEJLEPŠÍ LÉKAŘ NA CELEM SVĚTĚ.J.M.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jarmila-svecova-4855e	13.4.2011 v 06:18 gratulace RÁDA BYCH ,TAKÉ PODĚKOVALA PANÍ DOKTORCE ŠVECOVÁ JIŽ NĚKOLIK LET,SE OMNĚ STARÁ JE VYNIKAJÍCÍ LÉKAŘKA,TAKOVÉ JIŽ DNES MÁLO KDE NAJDETE.DÍKY JÍ ZA VŠE A PŘEJI JÍ JEN SAMÉ DOBRÉ PACIENTY.V.H
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-balyova	14.12.2011 v 14:35 Kontrola na očním Plaňanská,Praha 10 Dobrý den, chci se podělit s mojí zkušeností na kontrole u této paní doktorky. Chodím k ní už od té doby co nosím brýle což je od 15let. Objednala jsem se na kontrolu a když jsem dorazila k této paní doktorce nevěřila jsem svým očím, seřvala mě co chodím k ní když tam nemám kartu, ale upozorňuji že tam chodím už od 15let a je pravda, že asi 2 roky jsem nebyla u paní doktorky na kontrole, protože jsem si zařídila čočky, tak tam mi kompletně udělali kontrolu zraku, ale bylo mi řečeno, že paní doktorka si své pacienty nechává 10let což nechápu kam se pak moje karta dostala. Paní doktorka byla na ně arogatní a když jsem jí sdělila, že dříve jsem bydlela na Praze 10 a přestěhovala jsem se. Bylo mi řečeno, že kartu prostě u ní nemám a nemám u ní co dělat, že každý si chodík k pí Balyové. Nevím jestli má dost pacientů, ale mohla by být trošku vtřícnější a ne že mě udělá ještě snad lhářku. Vím, že paní doktorka byla vždyky ostřejší, ale tohle mě opravdu naštvalo. Platím si zdravotní a sociální a očekává, když jsem slušná, že paní doktorka také bude. Jestli takhle zachází se všemi pacienty, tak to je pěkné zdravotnictví. S takový chováním jsem se nesetlala. Nakonec mi kontrolu udělala, ale vzala to hopem a příště mám jít tam, kde mi dělali kontrolu při zařizování očních čoček což je FOKUS. Opravdu mě toho chování naštvalo a nevím jestli někdo měl stejnou zkušenost s paní doktorkou jako já.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-balyova	14.12.2011 v 14:41 Ještě chci dodat, ale že sestřička u paní doktorky Balyové je velmi vstřícná a slušná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-alexander-rybnicek	19.4.2015 v 18:53 hodnocení lékaře Velmi slabý pediatr, napíše matce cokoli bez ohledu na skutečný stav dítěte. Nad odborný postup nadřazuje vše ostatní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-medricka	2.5.2011 v 07:01 Fridrichová Vynikající ortopedka a rehabil.lékařka, poradí, pomůže, umí!!!! Milá a příjemná.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-medricka	20.4.2016 v 10:43 Děs hrůza jen ne tuhle!!!!!!!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-medricka	5.9.2016 v 09:01 Výborná a milá paní doktorka, vřele doporučuji.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-mestak-jan-mudr	22.10.2012 v 19:25 průsery v plastikách v Esthé zničené horní víčka a celý obličej a celý život!!!!!!!!!!!!neměl by již operovat,jelikoiž je starý a nemocný.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ilja-polacek	27.8.2010 v 18:26 tento lekař již zemřel.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-zdena-tvrdonova	23.10.2013 v 16:00 hodnocení Od pani doktorky jsem odešla z důvodu přestěhování a abych měla blíže zubního lékaře. Po dvou letech mě nová pani doktorka prozkoumala zub, který mi byl léčen a našla ho plný vaty. vypadalo to, jako že mam kaz a tuiš jak mě byl rozvrtán kvůli té vatě zub, tak ted čekám na korunku. Vložila jsem do léčby spousta peněz a nakonec to bylo k ničemu a musim do zubu nacpat ještě mnohem více peněz. Nová pani zubařka mě musí léčit všechny zuby, jelikož byli v hrozném stavu a to jsem odcházela s výstupní prohlídkou.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-precek	22.3.2011 v 12:19 MUDr. Jiří Přeček Určitě nedoporučuji. Velice nepříjemný doktor a adept na zanedbání péče. Každou nemoc nazývá viróza, dokonce i žlučník.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-oulicka	18.7.2011 v 17:52 Moc peněz a výsledek u nás žádný! Jsem u jiné a tam byl výsledek hned po měsíci !!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-uhlir	6.6.2012 v 14:33 Hodnocení penisologa S tímto panem doktorem NEJSEM spokojená. Bohužel již od narození trpím vážnou chorobou zvanou "Vagina Dentata". Choroba spočívá v tom, že mám v pyčy zuby, kterýma můžu ukousávat penisy. Bohužel pan doktor nepochopil mojí chorobu a zhodou náhod přišel o prsty, což by se dalo považovat za neprofesionální přístup. Toho bezprstého "doktora" mi doporučil jeho sin, který se u něho taky lečí, opět schodou náchod s velmi podobnou chorobou pojmenovanou Penisis Dentatus. Budu muset tedy nalézt nového gynekologa, který snad bude mít prsty a bude seznámen s touto chorobou. BTW: podívejte se na tento skvělý film Intimní tajemnství, který byl inspirován mým příběhem a z části i příběhem Honzy Uhlíře, kterému přeji, aby mu otec, Pan penisolog, Michal Uhlíř, neuřezal péro...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-uhlir	6.6.2012 v 14:35 Souhlasím s paní nade mnou... Pan "penisolog" opravdu neví jak se chovat a ví starou pyču. Doufám, že toho buržoazního penisologa zavřou až mu změkne.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-michal-uhlir	28.1.2013 v 19:24 MUDr.Uhlíř nedoporučuji! pan doktor Uhlíř tahá z lidí peníze!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-sprna-e34b1	1.2.2011 v 20:57 Rozčarování Pondělí 31.1.2011, 8:40 min, čekárna u pana doktora. Žádný pacient ani v čekárně ani v ordinaci. Diagnoza - příušnice, s viditelným otokem příušních žláz, dále třísel a varlat. Doporučení od dětské lékařky s poznámkou STATIM. Jste objednán? Ne. Co potřebujete? Tady mám doporučení k vyšetření. Dobře, dejte mi doporučení a průkaz pojištěnce. Po minutě čekání vyběhla z ordinace sestra, otevřené dveře do ordinace a pan doktor v družném rozhovoru s pánem. Pan doktor Vás nevyšetří. Prosím? Musíte jinam, má plno. Vždyť tu nikdo není. To nevadí, má plnou kartotéku. To si děláte legraci ne? Ne nedělám, prostě Vás nevyšetří. Proč? Takovéhle pacienty pan doktor nevyšetřuje. Prohodil jsem něco o platech a odešel hledat jiného urologa. Při teplotě -7 st.C čekání 15 min na tramvaj, cesta 5 minut, další čekání na autobus cca 10 min a cesta 5 min. Jenom při této cestě jsme přišli do styku s cca 60 lidmi v dopravních prostředcích cestou tam a stejný počet cestou zpět. Tedy celkem 120 potencionálně dalších nakažených příušnicema jenom proto, že panu " D O K T O R O V I " se nechtělo a museli jsme jet na druhý konec MOSTU, přičemž od pana "doktora" Šprni bydlíme 2 minuty pěšky. Cestování v mrazivém počasí synovi taky nepřidalo. Za takovouhle péči požadují páni lékaři cca 80 000 plat. Já osobně bych mu dal nejraději pár pohlavků. Přeju mu, aby se mu dostalo podobné péče až jí bude potřebovat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslav-sprna-e34b1	27.2.2011 v 20:31 Katastrofa Normálně takovéto příspěvky nepíšu, ale tento zážitek nemohu nenapsat. Zvlášť když jsem si přečetla, že nejsem jediná a pán, co píše příspěvek Rozčarování to měl ještě horší. S takovým jednáním jako u sestry pana doktora jsem se snad ještě nesetkala. Takové neprofesionální jednání a chování si asi jen tak někdo nedovolí, možná by měla chodit kanálem. Ocitla jsem ve stejné situaci jako píše pán v únoru 2011. Měla jsem doporučení jako akutní případ z pohotovosti. Sestra mě vyhodila, že mám jít k obvoďákovi. Říkám, že to je lístek z pohotovosti se žádostí o urologické vyšetření. Ona, že mě nevezmou, že se mám objednat. Myslela jsem, že si dělá legraci. Chování řeznického psa. Doktora jsem ani neviděla. Zajeli jsme do Mostu, naštěstí bylo k dispozici auto. Ale, co třeba staří lidé ... Tam mě okamžitě vzali jako akutní případ a byli příjemní a ochotní, když jsem jim řekla, že mě v Litvínově vyhodili, tak nechápali, stejně jako celá čekárna. Ani já nechápu jak je tohle možné, jak může vůbec fungovat taková ordinace? Souhlasím, za tohle lepší plat? Taky doufám, že až budou potřebovat oni, tak ať je někdo seřve a vykašle se na ně ... Zřejmě jim ani na pověsti nezáleží, i když mají hodně práce, tohle se u profesionálů přece neděje!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-svestka-1e1d8	1.3.2013 v 07:41 Mám s ním jen velmi dobré zkušenosti,je velmi pracovitý a příjemný,je velmi oblíben z dalekého okolí,pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-inessa-dospisilova	11.5.2011 v 22:15 Velmi kvalitní péče o pacienty, moderně zařízená ordinace, byli jsme moc spokojeni
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-pauer	20.1.2011 v 12:23 Velmi málo pacientů pán doktor, je totiž neustále pod vlivem alkoholu a jeho vyjadřování, přístup k pacientům je opilecky hrozný a arogantní. Nevim co s Vámi, neléčite se atd.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-pauer	29.3.2016 v 20:40 prázdná čekárna = nepříjemný doktor Chcete navštívit večer pohotovost, tak zaběhněte k tomuto arogantnímu a nepříjemnému doktorovi.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-rudolf-pauer	31.8.2016 v 09:23 katastrofa Děs doktor,vynadal mu a dál dceři na zlomeninu ocramovou mast a ko ta týden okamžitě jsem jela dr o nemocnice dcera má transkondylickou zlomeninu lokte.Zavrit ho někam
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-jagrova	6.5.2012 v 18:08 Skvělá lékařka co do odbornosti i empatie k pacientovi
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-jagrova	21.9.2016 v 10:55 Jágrovou znám dlouhá léta,neschopenkun napíše kdykoliv,jinak další péče o pacienta nulová. Preventivní prohlídky vůbec nezná kontroly krve nebo obdobné neřeší.A ta její ,sestra' kapitola sama pro sebe,neochotná nepříjemná prostě kyselá.Uvažuji o změně lékaře ale ne kvůli doktorce,nýbrž kvůli tý její asistentce
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-marie-jagrova	9.12.2016 v 11:29 NÁzor sESTRA U PANÍ DOKTORKY RÁNO NA ODBĚR KRVE NENÍ V 7 00 HOD JAK JE NAPSÁNO, ALE OKOLO 1/2 8 HOD ,vzala do ordinace pacientku a byla u ní 1 hod, ostatní blbci čekejte, paní mudr celkem dobrá ale kvuli sestře jsem mudr změnila.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-libuse-duskova-61f94	30.11.2011 v 12:42 Diagnostické proužky Pro léčbu u paní doktorky se musíte přihlásit ke zdravotní pojišťovně MV. Pokud si aplikujete insulin víckrát než 3x denně, stejně vám paní doktorka nenapíše žádost reviznímu lékaři aby jste mohli čerpat více kontrolních proužků než 400, přestože na to máte podle vyhlášky MZ nárok. Pro tyto pacienty nedoporučuji se k této lékařce přihlašovat. Odbor sociálních věcí a zdravotnictví krajského úřadu konstatoval, že v tímto postupem paní doktorka pochybila a považuje to za nesprávné. Tak doufám, že se její přístup k podobným pacientům změní.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-patkova	30.8.2011 v 06:02 Mudr. Jitka Pátková Paní doktorka Pátková je úžasná! Doufám, že po všech těch peripetiích, které jsem absolvovala se svojí diagnosou SNK, je ta pravá, která mi pomůže. Všechno tomu nasvědčuje. Tento můj neskutečně dlouho se vlekoucí problém, mi podrobně vysvětlila a předepsala mi léčbu, ve kterou věřím. Strávila se mnou velmi dlouhou dobu. Věnovala se mi po všech stránkách. Mám na mysli jak odbornou, tak hlavně lidskou. To vše jsem postrádala u předešlé doktorky. Když jsem od ní odcházela, měla jsem pocit, že jsem konečně potkala lékařku, které nejsem lhostejná. Mohu ji všem jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jitka-patkova	14.10.2011 v 22:48 Dokonalá kombinace odbornosti a lidského přístupu a z toho plynoucí důvěra v doporučenou léčbu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-tolde	14.9.2013 v 20:41 Hodnocení MUDr. Ivana Tolde Tento pan doktor i kydž na první pohled vypadá přísný tak zjistíte, že není. Je vlídný ochotný a vstřícný. Neodbyde Vás. Vyšetří poradí popřípadě i pošle na další vyšetření pro svůj klid ale i Váš klid. Nemusíte se obávat, že Vás odmítne. Vřele doporučuji chodím k panu doktorovi již 18 let a jsem nadmíru spokojen.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivan-tolde	30.3.2016 v 13:15 odmítnutí napsat léky Dnes sestra od pana doktor odmítla moji devadesátiletou matku, že jí nemohou napsat léky, protože nemají čas, přesto že byla čekárna prázdná. Tak mě pobavil předchozí názor o tom, že vás neodmítnou. Je fakt, že je to z roku 2013 a to se ještě platilo 30 Kč za ošetření, že by to bylo rozhodující pro ochotu. Jak pak máme koukat a stálé pláče, že mají málo peněz
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radek-pavlicek-78d4e	24.1.2013 v 13:23 Arogantni a neempaticky doktor Doktor bez spetky empatie a schopnosti urcit diagnozu.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-bastl	15.12.2015 v 17:02 Moje sestra k němu chodila několik let a taky k ní měl nevhodné až neprofesionální jednání.Proto změnila lékaře za doktorku.Pozitivní bylo, že jí nechával dlouho na nemocenské, jen po mininterupcií nechal tři týdny na neschopence, normálně se nechává max.5 dní :-)
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-snajbergova	21.1.2012 v 11:20 stáří P. doktorka je sice hodná, ale nemocem už moc nerozumí,diagnostika na nule.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-peml	12.3.2011 v 00:02 Pan doktor je hodny a odborný ,hlavně hezky a přijemni chova .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ladislav-peml	12.3.2011 v 00:16 mám dotaz ,co máme dělat když náš dětem začne bolet zub odpoledna?V Ústí neni zubni pohotovost ani v nemocnice nepřjmaou protože nemáji zubařa ,máma nechat dětem at terpěj bolesti až do druhy den,(když i prašky nepomahaji),je to vubec normalní? Máme jim nechat ať cely večer plačou nebo v pol noci máme cestovat do prahy?
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-spacek-f14ec	12.3.2013 v 12:58 odbornik
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-miroslav-spacek-f14ec	12.3.2013 v 13:02 dobry lekar .....mel by byt prikladem pro druhe lekare.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-evzen-trupar	5.12.2013 v 17:56 Výborný lékař. Doporučuji!!!! Vstřícnost, pochopení, dobrá rada.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-sommerova	24.2.2011 v 12:43 Tuto lékařku bych nedoporučil ani svému největšímu nepříteli. Je arogantní, většinu nemocí léčí paralenem a když přijdete s horečkou 40,1 tak vám odvětí že jste simulant. Nehledě na to že při každé návštěvě čekáte v čekárně minimálně 1 hod. Ordinační hodiny jsou zřejmě u této lékařky jen orientační, protože i když ordinuje od 7:30 hod. nepřijde dříve jak v 8:00 a ordinovat začíná tak kolem 8:30. Takže kdo máte spoustu volného času a nervy ze železa (nebo chuť poslouchat urážky), tahle lékařka je přesně pro vás.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-smiskova	8.6.2016 v 13:45 Hodnocení Nechodit !!! je to vražedkyně málem jsem u ní umřel. Vážně Nechodit !!!!!!!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ludmila-smiskova	24.8.2016 v 04:15 Chodim 30let a nemam problem vsem doporucuji Vzdy odborne osetren.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-boris-vlk	22.6.2011 v 06:12 Byla jsem obvodní zubařkou odeslána k p.MUDr.Vlkovi za účelem odstranění cysty.Výkon byl proveden s odbornou erudicí,lékař velmi zkušený,vstřícný a zásadový.Cysta byla odstraněna,zub zachráněn.Hodnotím velmi kladně
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-boris-vlk	23.6.2011 v 12:53 Můj zubní lékař neprovádí zubní chirurgické výkony,byla jsem proto odeslána na pracoviště Dr.Vlka,pro odstranění zubů moudrosti.Výkon byl proveden velmi dobře,bez komplikací,takže jsem p.doktorovi velmi vděčna.Měla jsem ušetřenu cestu na zubní kliniku.Jednání p.doktora hodnotím kladně.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimira-zdanska	5.4.2011 v 07:30 Kapacita ve svém oboru, milá na děti, děkuji svému pediatrovi, že nás paní doktorce doporučil. Monča
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/phdr-anna-kotrcova	25.8.2016 v 14:07 Pochvala Mohu jen doporučit. Paní doktorka velmi citlivá, syn se nebál s dr. komunikovat. Lidské jednání, které se dnes už jen tak všude nevidí. Profesionálka a přitom lidská a milá. Jiní by si mohli vzít příklad.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-jurista-97687	3.4.2013 v 15:17 Nepříjemný, náladový, neochotný. Zvažuji změnu praktického lékaře.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-jurista-97687	2.2.2014 v 13:43 pacientka Jsem jeho pacientkou několik let a nemohu proti němu říci nic špatného.Vyslechne ochotně problémy a s pacienty se rozumně domlouvá o léčbě,zažila jsem lékařku,která už psala recept a já jsem ještě seděla na židli a někdy ještě chtěla něco říci-už se se mnou loučila-dál ji nic nezajímalo-prostě byznys ne léčení.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-antonin-jurista-97687	8.3.2014 v 19:52 hodnocení Lidský, vlídný, dobrý odborník. S manželem jej navštěvujeme mnoho let. A jak všichni čtyři synové postupně dospívají, posíláme je k němu také.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-richard-kobza	12.1.2011 v 10:23 Mudr? ....já bych vrátil diplom,a šel do důchodu.horší přístup k pacientům už ani nemůže být!sem myslel že když dostuduji VŠ,že skládám slib,a budu pečovat o pacienty a starat se o nemocné...kdekoliv,kdykoliv..ale internista neni chyrurg takže až spadnete a utrhne se Vám noha tak Vás pan Kobza překročí..protože " léčí " jiné věci. chtělo by to novou konkurenci v oboru.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivo-spacek	8.12.2011 v 18:45 Tak tento pán(záměrně nepíšu doktor,neboť tím tento pán není) léčí zásadně od stolu.Pokud chcete nějaké vyšetření z krve, tak vám navrhne léčbu biocomem(snad se to píše jinak)neboť typický odběr je přežitek.Léčba tímto přístrojem se samozřejmě hradí.Stačí pár sezení a jste opět fit.Přece vám nebude předepisovat zbytečné tabletky, když má takový výborný přístroj.A že se vám léčba trošku prodraží?Příště snad budete chytřejší..
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vera-pokorna	21.6.2013 v 17:37 poděkování a obdiv. Nelze najít slova uznání a obdivu této excelentní, erudované, vstřícné, a mimořádně lidsky vystupující lékařce. Vrátila mi vůli bojovat s onemocněním. Pečlivá, vždy ochotně odpovídající mé otázky, lékařka na svém místě. Takových by mělo být více, a měli by být i patřičně odměňováni. Její přístup je pohlazením na duši nás, starších občanů, kteří se setkávají spíše s problémy. Poděkování patří i její zdravotní sestře, paní Lence Černé. Pacient P. Baudiš.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-sarka-frankova	1.10.2012 v 19:49 V případě, že paní doktorka v nejbližší době nevymění sestru, přijde o většinu pacientů. Sestra celým svým postojem, vyjadřováním dává již otevřeně najevo svoje opovržení pacienty. Kromě toho, však také tato sestřička, všechno znající, dělá chyby! Zajímavé ovšem je, že si od zavedení regulačních poplatků,vybíraných od protivných pacientů, výrazně vylepšila vizáš.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vitezslav-podivinsky	13.11.2013 v 09:13 skvělý lékař a skvělý člověk !!! odborník ke kterému se člověk nemusí bát jít.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-karel-buchta	8.2.2012 v 20:03 Chci touto cestou poděkovat MUDr.K.Buchtovi,za příjemné chování,...i sestřičce Marušce.Už navštěvuji tuto ordinaci 12let.Přesto,že jsem z Havířova nadále budu jejich pacientkou :-). Přeji hodně pracovních i osobních úspěchů. Dagmar Horn'áková Havířov
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jaroslava-haskova	28.4.2016 v 13:16 velmi příjemná a důsledná, odborně navýši, komunikuje s pacientem
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-iva-skalova	26.2.2011 v 23:05 Hodnocení lékaře Pani doktorka, je nedbalá!!!!!!!!Její lékařské diagnosy jsou špatné, liší se od diagnózy lékařů v nemocnici! Léky,které mohou pacientovi ublížit, předepíše a to je zkušenost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-mahulena-prochazkova	19.1.2015 v 06:06 Hodnocení zubařka dobrá, jediná chyba arogantní přístup k pacientům.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-soldan	27.6.2012 v 11:42 Super,jsem jeho pacient. Je to člověk na svém místě, pro kterého je jeho zaměstnání koníčken a ne zdrojem k zbohatnutí.Díky Jirko.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-smrcka-ced2c	28.3.2015 v 20:17 špatný lékař špatný hloupý zaostalý lékař. je na něm vidět, že měl problémy a léčil se na psychiatrii. a tohleto mám léčit dětské pacienty.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavel-smrcka-ced2c	29.3.2015 v 15:10 nespokojený pacient Ano, začalo to tím, že v areálu písecké nemocnice začal sbírat spadlé větvičky, házel je do kontejneru a nadával: "tady je bordel". šla mu na hlavu rodinná záležitost, na kterou mohla jeho žena. nechci, aby mé děti léčil takovýto člověk. není to ani odborník na alergii. kamarádce nutil vakcíny i když byla těhotná a mohla přijít o plod.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-celiznova	30.10.2013 v 07:55 Hodnocení po čtyřleté zkušenosti. Po odborné stránce mám s paní doktorkou velmi dobré zkušenosti, přístup paní doktorky k pacientovi během těch čtyř let se kontinuelně zhoršuje až k málem nesnesitelnosti.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-dagmar-celiznova	20.2.2014 v 19:44 Hodnocení nejen po čtyřleté zkušenosti. Doplňuji hodnocení nejen po čtyřleté zkušenosti, ale i po následné změně ošetřujícího stomatologa: Je s podivem, že i když jsem u pí. doktorky Celiznové každých 6 měsíců absolvoval preventivní prohlídku, tak nikdy nebylo provedeno RTG obou čelistí. Takže skryté záněty a zubní kazy na krčku nebo zaručeně déletrvající v mezizubním prostoru, kam mezizubní kartáček nebo nit nedosáhnou, mi způsobily následně dost a dost komplikací. V každém případě tuto doktorku nedoporučuji. Už ani po stránce odborné.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svatava-grammetbauerova	20.2.2012 v 03:58 Hodnocení Osobní zkušenost s přístupem a péčí je velmi dobrá.Rovněž po odborné stránce se mi dostalo velmi dobrého vyšetření.Celkový dojem-velmi dobrý.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-svatava-grammetbauerova	29.7.2015 v 05:56 hodnocení Paní doktorka si s vámi ráda popovídá, řekne, co který lékař udělal špatně (ač se jedná o jeji specializaci) , zabuší si do psacího stroje. A to, že máte nějakém nálezy z RTG a bolesti? Předepíše lék tlumící bolest. Toť asi vše. Myslím si, že by paní doktorka Grammetbauerová už měla jít do důchodu. Nemám v ní důvěru.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-vencourova	22.12.2011 v 09:53 Poděkování. Děkuji paní MUDr Heleně Vencourové,která řeší moje zdravotní problémy s citlivým přístupem a ochotou. Díky tomu,i když se občas objevuje recidíva,mohu ve svém pokročilém věku počítat s její odbornou a morální pomocí .Rovněž děkuji ochotné sestřičce za její přístup k moji osobě. S díky Ludmila Šelbická .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-helena-vencourova	10.2.2018 v 13:18 Poděkování MUDr. Vencourová je lékařka na svém místě, které má vynikajicí odbornost, lidský přístup , srozumitelné vysvětlení zdravotního stavu a hlavně ochotu pomoci. Sestřička je velmi příjemná a vstřícná. Děkuji Ivana Jirotková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladislav-dvorak	17.10.2011 v 21:16 Nespokojenost Tomuto lékaři Hypokratova přísaha moc neříká.Nemá problém o Vašem zdravotním stavu se podělit s kýmkoli a jeho léčebné metody někdy s medicínou nemají nic společného.Jak někdo takový mohl vystudovat je dost velká záhada.S takovým typem lékaře je lepší se nesetkat,protože aby jste si odseděli dvě hodiny v čekárně a pak Vám bylo řečeno co si máte v lékárně koupit tak k tomu lékaře nepotřebuji k tomu mi stačí zajít do jakékoliv lékárny kde Vám poradí a lépe než tento lékař.Tento člověk pro mě není doktor ale obyčejný šarlatán,který rád hazarduje s lidským životem.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-sikora	22.1.2012 v 15:25 Doktor co má srdce! Musím říct, že pan MUDr. Sikora je nejlepší doktor co jsem zatím měla možnost poznat. Jeho přístup je naprosto profesionální a zárovenˇ velmi lidský. Toho je v našem zdravotnictví hodně málo!! Všude vás berou jako pacienta,ale u pana Sikory je to jinak. Nikdy jsem neměla pocit, že je to jak na běžicím páse !! A mimochoden sestřička je taky ůůůžasná. Pořád usměvavá. A pokd má někdo jiny názor vůbec mu ho neberu,ale myslím, že by se měl každý zamyslet. .........Zdarví Kateřina
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petr-sikora	16.9.2016 v 10:09 Přidávám se s konstatováním,že pan Mudr.Sikora je nopravdu velmi profesionální a lidský. Ještě chci vyzvednout práci a velmi citlibý přístup paní setřčky. Vždy úsměv a dobrá nálada,která ji asi nikdy neopouští. Kéž by takových doktorů a sestřiček bylo více.......Zdraví Leoš.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-ivana-horova	20.12.2012 v 13:22 sestra v ordinaci Paní doktorka je vcelku milá a pozorná. Co mi ale strašně vadí (a nejen mně, ale i mým přátelům), je přítomnost sestry v ordinaci. Její zvědavé pohledy a chytré hlášky nejsou příjemné. Navíc, když jdu s intimním problémem, nemám chuť o tom vyprávět ještě jiným osobám než doktorovi. Moc mi vyhovovala ordinace MUDr. Nosálové, kde je sestra oddělena a můžu se bez obav svěřit. Prosím, uvažujte o tomto řešení, místa vedle ordinace máte dost.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-petra-svatkova	14.5.2011 v 12:05 :-) Paní doktorka Svátková je velice milá, hodná, příjemná žena, která přistupuje ke klientkám citlivě a zároveň s profesionalitou. Moc se mi líbilo, že jsme si nejdříve povídali a dále mě připravila na všechny úkony, které budeme dále dělat. Vše proběhlo klidně a bez problémů. Je to člověk, který se zajímá o vás, jako o člověka a já si jí velice vážím..Také bych chtěla říci, že i sestřička je velice příjemná. Moc ráda k nim chodím a vím, že se nemusím bát, důvěra je na velice vysoké úrovni. Děkuji. Iva Procházková
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-vykopalova	25.1.2012 v 18:53 zdravotní sestra!!! U paní doktorky je sestřička,která je nevšímavá,zvedne telefon a pak se 5minut baví s jinou pacientkou a volajícího nechá čekat,u pacientek které si objednaly recept telefonicky nebere na zřetel to,že volaly proto,aby po příchodu do čekárny dostaly recept v nejkratší možné době a né až po 45 minutách čekání a to ještě po důrazném upozornění!!!Prosím o sjednání nápravy. Děkuji.Petra.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-pavla-vykopalova	6.5.2012 v 18:07 S prací paní doktorky i s prací zdravotní sestry jsem velice spokojená. Dojíždím do ordinace přes 100 km a stojí mi to za to.V.K.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-lankusova	15.3.2013 v 07:38 Milá a příjemná žena středního věku. Zuby si ale od ní už dělat nenechám.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hana-coufalova-73d94	11.8.2011 v 22:12 Lékařka na svém místě Již 50 let se potýkám s úpornou bolestí hlavy. Při různých vyšetřeních které jsem absolvoval bylo konstatováno, že se jedná o migrénu, ale tím se můj problém nevyřešil. Až teprve před 4 roky jsem navštívil paní MUDr. Coufalovou Hanu v ordinaci Nové Pace, která našla příčinu mého soužení, a od těchto nesnesitelných bolestí odpomohla. Moc jí děkuji za její snahu pomáhat lidem v jejich bolestech. Nám pacientům přeji více takových lékařů, kteří dokáží opravdu pomáhat a léčit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-motycka-a7ec4	10.4.2012 v 17:14 Výsledky vyšetření z CT - záda nevím jak je to možné,ale v dnešní přetechnizované době má švagrová s nemocnými zády - Tlamková Ludmila,přestože ten den co ji dělali CT a chtěla výsledek,tak jí ho nedali a při objednané kontrole údajně pan doktor výsledek stále neměl?! Švagrová telefonicky zjiš´tovala u sestry tohoto lékaře,jestli výsledek již má a sestra potvrdila že ano,ale že švagrová musí osobně znovu. Objednala švagrovou na dnešní den po velikonocích - 10.4. a při jejím příchodu sestra svým neurvalým chvíním ji sdělila,že ona o jejím objednání neví \(telef.objednána dnes na 10,10h) a že tam byla jiná sestra a že prý a´t přijde za týden nebo ať počká?! Hrůza: uplynulo cca 14dní a dodnes nemá diagnózu dle CT ... Tedy shrnuto: zdravotnická reforma ano,ale chování ne a výsledek kdesi....???? J.Tlamka
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-motycka-a7ec4	13.2.2014 v 19:32 Operace kolene Měla jsem problémy s kolenem a na doporučení kamarádky jsem se objednala k MUDr. Motyčkovi. Při první návštěvě mě mile překvapil už jen skutečností, že vám podá ruku a popřeje hezký den. Po několika snahách o vyléčení bolestí jsem nakonec musela na operaci, kterou prováděl osobně MUDr. Motyčka a to přímo v nemocnici v Kutné Hoře. Moje obavy z tohoto "ústavy" se brzy vytratily, neboť nejen prostředí je příjemné, ale hlavně sestřičky jsou milé a ochotné. Po operaci jsem chodila na rehabilitaci, kde mě paní fyzioterapeutka ukazovala ostatním jako příklad, že takhle má vypadat koleno po operaci. Ostatní pacienti, kteří byli na stejné operaci např. v Pardubicích, nevěřili, že jsem tak krátce po zákroku a už tak pěkně chodím a jsem bez problémů a bolestí. Zkrátka moje chvála a dík patří panu doktorovi a jeho léčbě. P.S. Hodnotím lékaře, jeho přístup a odbornost, nikoliv sestřičku v ambulanci a čekací dobu (proto se tato stránka jmenuje "hodnocení lékařů") ...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-motycka-a7ec4	23.7.2014 v 20:11 moc tomu nevěřím
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lubomir-motycka-a7ec4	6.11.2016 v 12:05 Dobrý .Ano mě taky potěšil přístup pana doktora Motyčky ale jen při první návštěvě .Ale je to vyhořelí lékař nemá hezký přístup .Nabral si toho moc a myslím že to nezvládá .
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-motycka	27.1.2011 v 20:08 Neuvěřitelný člověk! Nikdy nezapomenu!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vladimir-motycka	5.4.2012 v 22:48 :-) Nezapomenutelný člověk...
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-bruhova	22.9.2011 v 22:59 Léčba dle jak se vyspí. Jednou tak, za 14 dní pravý opak a pak znovu a znovu... Příklad lékařky, proč se na tuto práci dala. Prachy. Nic jiného mě nenapadá. A taky si občas neví rady.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-podolsky	30.4.2011 v 01:53 Skvělý pediatr,mohu jen doporučit.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-vaclav-podolsky	27.5.2011 v 07:53 Skvělý kardiolog!!!
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-olga-lukacevicova	21.3.2012 v 20:56 J.s Velice příjemná a ochotná dáma
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-radmila-pindakova	10.4.2013 v 11:41 Top Špičková lékařka jak po odborné,tak i lidské stránce. Navíc od doby co má novou sestřičku,radost navštěvovat. Děkuji oběma.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-hritz-ivan-mudr	24.5.2011 v 20:42 hodnoceni bohužel tomuto panovi 'docentovi¨hodnoceni nejde ani udelit,protože to co jsem jsi u nej vytrpel nepreji nikomu se sam divim co tam jeste dela takove ho.... pokud fakt muzu poradit nechodte k nemu radeji volte pana doktora faru je uplne fajn a hlavne setrnej k pacientovy ne jak pan docent ten se s nikym a nicim opravdu nesere
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/doc-hritz-ivan-mudr	19.8.2011 v 08:46 hodnocení Hritze Jediný, kdo s doc. Hritzem nemá problém, je patrně jeho sestra. Způsob jeho jednání s pacienty odpovídá adrese ordinace - tak nějak si představuji státní zdravotnická zařízení na Ukrajině. Mimo jiného hrubiánství vybírá nebo spíše vydírá zdravotnické poplatky i za kontrolu bez vyšetření (což by neměl) a ceny za vydání zdravotní zprávy jsou nehorázné. Doporučuji se jeho ordinaci zdaleka vyhýbat.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-hossner-petr-bc	7.9.2010 v 13:38 hossneerr hrůza
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-lenka-krouzecka	16.4.2014 v 06:19 hodnocení lékařky Příkladný přístup lékaře k pacientovi i při dlouhodobé léčbě (v mém případě komplikované trombozy) i při následné léčbě po malé CMP a poruše srdečního rytmu.Nedělá machra a v problematických příhodách okamži- tě zařídí odborné vyšetření .Stejně kladně hodnotím i přístup a jednání sestry.
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jan-majer-cc7cb	21.9.2010 v 14:09 Je super
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jana-kucerova	27.1.2011 v 15:50 100% naprostá spokojenost :->>
http://www.hodnocenilekaru.cz/doktor/mudr-jiri-sindler	14.12.2011 v 10:29 Děs - díky němu jdu na zákrok naprosto zbytečně, hlavně že vše je OK. A jsem zvědavá kolik to bude stát pojišťovnu, pak napíšu.
